cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。向特定中心聚集但無固定形狀的物體。
普通名詞。聚集在一起從事特定活動的人。常用接尾詞。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「師」之下，「營」之上。
準量詞。計算後述狀態的單位。
用特定方式使後述物體成為球形。
量詞。計算向特定中心聚集但無固定形狀的物體的單位。
量詞。計算聚集在一起從事特定活動的人的單位。
量詞。計算軍隊中團的單位。
moe:
估量、猜度。
圓球形物體。
搓弄、揉合。
有組織的一群人，可以一起運作或活動。
聚合物。
聚集、結合。
軍隊編組建制的單位。歷代不一。陸軍介於師、旅之間，三營為一團，現已取消不用。
量詞。計算團狀物的單位。
merged:
團 , 專有名詞。姓。
團 , 普通名詞。向特定中心聚集但無固定形狀的物體。
團 , 普通名詞。聚集在一起從事特定活動的人。常用接尾詞。
團 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「師」之下，「營」之上。
團 , 用特定方式使後述物體成為球形。
團 , 量詞。計算向特定中心聚集但無固定形狀的物體的單位。
團 , 量詞。計算聚集在一起從事特定活動的人的單位。
團 , 量詞。計算軍隊中團的單位。

cwn:
形容全時間擔任本職的。
moe:
專職。相對於兼任而言。
專門負責擔任某事。
merged:
專任 , 形容全時間擔任本職的。

cwn:
專有名詞。土星。
形容比喻古老傳統的、不符合當時潮流的。
形容比喻說話者所屬的國家所出產的。
普通名詞。五行之一，中國視為構成萬物的基本元素之一。
普通名詞。人的出生地或生長地。
普通名詞。八音之一，中國古代石製的打擊樂器統稱。
普通名詞。地面砂泥等混合的固態物。
普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。
普通名詞。本國。
moe:
不合潮流的。
二一四部首之一。
五行之一。
古老傳統的。
地域、疆域。
地面砂泥等的混合物。
本地的、地方性的、區域的。
鄉里。
merged:
土 , 專有名詞。土星。
土 , 形容比喻古老傳統的、不符合當時潮流的。
土 , 形容比喻說話者所屬的國家所出產的。
土 , 普通名詞。五行之一，中國視為構成萬物的基本元素之一。
土 , 普通名詞。人的出生地或生長地。
土 , 普通名詞。八音之一，中國古代石製的打擊樂器統稱。
土 , 普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。
土 , 普通名詞。本國。

cwn:
地方詞。依特定主題規劃建設並供人娛樂或活動的場所。
地方詞。幼稚園的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。種植花、草、樹木的地方。
普通名詞。以訓練學齡前兒童養成良好生活習慣及培養基本學習能力為主要目的的機構。
moe:
供人遊覽、休憩的地方。
帝王、后妃等的墓地。
種植花木、蔬果的地方。
merged:
園 , 地方詞。依特定主題規劃建設並供人娛樂或活動的場所。
園 , 地方詞。幼稚園的建築物及建築物所在的位置。
園 , 地方詞。種植花、草、樹木的地方。
園 , 普通名詞。以訓練學齡前兒童養成良好生活習慣及培養基本學習能力為主要目的的機構。

cwn:
實現後述願望。
專有名詞。姓。
形容外型是圓的。
形容沒有稜角的。
普通名詞。由所有與中心等距的點連結而成的圖形及其所定義的平面。
計算貨幣的基本單位。
moe:
不露稜角的、環形的。相對於「方」。
婉轉、滑潤。
完成、使完整。
完整、周全、豐滿。
從中心到周圍每一點的距離都相等的形體稱為「圓」。
貨幣的名稱。
量詞。計算錢幣的單位。一圓等於十角。
merged:
圓 , 實現後述願望。
圓 , 普通名詞。由所有與中心等距的點連結而成的圖形及其所定義的平面。
圓 , 計算貨幣的基本單位。

cwn:
沿著街道的。
表同一事件在經過的街道中重複發生。
moe:
靠著街道。
順著街道。
merged:
沿街 , 沿著街道的。
沿街 , 表同一事件在經過的街道中重複發生。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。具圖形或圖案的畫。常用接尾詞。
普通名詞。對特定事件的規劃與想法。
普通名詞。用來代表或解釋抽象概念的一組線條、形狀與顏色。常用接尾詞。
謀求後述對象。
moe:
欲念。
由各種線條、形狀、色彩等描繪成的形象或畫面。
疆域。
策劃、考慮。
繪畫、描繪。
謀取、謀求。
merged:
圖 , 專有名詞。姓。
圖 , 普通名詞。具圖形或圖案的畫。常用接尾詞。
圖 , 普通名詞。對特定事件的規劃與想法。
圖 , 普通名詞。用來代表或解釋抽象概念的一組線條、形狀與顏色。常用接尾詞。
圖 , 謀求後述對象。

cwn:
專有名詞。姓。
形容代表或象徵國家的。
普通名詞。介於國民小學和高級中學之間等級的學校。「國中」的簡省。
普通名詞。具特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。常用接尾詞。
普通名詞。封建制度中君王賜給諸侯的封地。
普通名詞。擁有領土、人民、主權和政府四個要素的政治組織。常用接尾詞。
普通名詞。有共同立場或利益的一群人。
moe:
代表國家的。
古代稱諸侯或君王的封地為「國」。
地方。
城市。
姓。如春秋時齊國有國佐。
有土地、人民、主權的團體。
本國的。
merged:
國 , 專有名詞。姓。
國 , 形容代表或象徵國家的。
國 , 普通名詞。介於國民小學和高級中學之間等級的學校。「國中」的簡省。
國 , 普通名詞。具特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。常用接尾詞。
國 , 普通名詞。封建制度中君王賜給諸侯的封地。
國 , 普通名詞。擁有領土、人民、主權和政府四個要素的政治組織。常用接尾詞。
國 , 普通名詞。有共同立場或利益的一群人。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。一個由人際關係、社會活動、職業或勢力所限定的抽象範圍。常用接尾詞。
普通名詞。以經濟活動所定義的地理區域。常用接尾詞。
普通名詞。同一緯度的點所連結起來的頭尾相連的假想線。
普通名詞。圓形的符號，人類用來表示肯定。
普通名詞。接尾詞。圈狀物品。
普通名詞。接尾詞。飼養牲畜的地方，通常以柵欄圍起來。
普通名詞。物體維持本身的軸心，做出的連續改變方向的運動。
普通名詞。物體繞著軸心，做出的圓周運動。
普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。
普通名詞。麻將局數的單位，四位參與者都輪流當過莊家即稱為一圈。
畫圈做記號。
藉由限定範圍將特定對象隔離在內。
計算事件從開始到結束的過程的單位。
計算圈狀物的單位。
計算物體維持本身的軸心，做出的連續改變方向的運動的單位。
計算物體繞著軸心，做出的圓周運動的單位。
計算麻將局數的單位，四位參與者都輪流當過莊家即稱為一圈。
moe:
外圓中空的東西或形狀。
姓。如漢代有圈稱。
把四周包圍、環繞起來。
指特定的行業範疇。
收管、關住。
畫圈作記號。
量詞。計算環繞次數的單位。
飼養獸畜的地方。
merged:
圈 , 專有名詞。姓。
圈 , 普通名詞。一個由人際關係、社會活動、職業或勢力所限定的抽象範圍。常用接尾詞。
圈 , 普通名詞。以經濟活動所定義的地理區域。常用接尾詞。
圈 , 普通名詞。同一緯度的點所連結起來的頭尾相連的假想線。
圈 , 普通名詞。圓形的符號，人類用來表示肯定。
圈 , 普通名詞。接尾詞。圈狀物品。
圈 , 普通名詞。接尾詞。飼養牲畜的地方，通常以柵欄圍起來。
圈 , 普通名詞。物體維持本身的軸心，做出的連續改變方向的運動。
圈 , 普通名詞。物體繞著軸心，做出的圓周運動。
圈 , 普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。
圈 , 普通名詞。麻將局數的單位，四位參與者都輪流當過莊家即稱為一圈。
圈 , 藉由限定範圍將特定對象隔離在內。
圈 , 計算事件從開始到結束的過程的單位。
圈 , 計算圈狀物的單位。
圈 , 計算物體維持本身的軸心，做出的連續改變方向的運動的單位。
圈 , 計算物體繞著軸心，做出的圓周運動的單位。
圈 , 計算麻將局數的單位，四位參與者都輪流當過莊家即稱為一圈。

cwn:
比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
特定物體完全掩蓋在其他特定物體上。
用特定物體覆蓋其他特定物體，使其被掩蓋。
moe:
將物體埋入土中。
merged:
掩埋 , 比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
掩埋 , 特定物體完全掩蓋在其他特定物體上。
掩埋 , 用特定物體覆蓋其他特定物體，使其被掩蓋。

cwn:
將衣物環繞在身體的特定部位。
環繞身體特定部位一圈的長度。
藉由實體連結或路徑來定出一個封閉的形狀。
藉由限定範圍將特定對象隔離在內。
計算兩隻手臂合抱起來的長度。
計算左右兩隻手的拇指和食指相對合攏的長度。
moe:
四周、周邊的大小長度。
從四周攔擋、包攏。
戰事的包擋陣勢。
環繞。
遮蔽用的布類。
量詞：(1) 計算兩隻手的拇指和食指合圍的圓周長度的單位。如：「這個茶壺約有二圍大小。」(2) 計算兩隻胳膊合抱長度的單位。如：「十圍粗的大樹。」莊子．人間世：「匠石之齊，至於曲轅，見櫟社樹。其大蔽數千牛，絜之百圍。」唐．杜甫．古柏行：「霜皮溜雨四十圍，黛色參天二千尺。」
防守。
merged:
圍 , 將衣物環繞在身體的特定部位。
圍 , 環繞身體特定部位一圈的長度。
圍 , 藉由實體連結或路徑來定出一個封閉的形狀。
圍 , 藉由限定範圍將特定對象隔離在內。
圍 , 計算兩隻手臂合抱起來的長度。
圍 , 計算左右兩隻手的拇指和食指相對合攏的長度。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
普通名詞。對對象未來發展能達到目標的希望。
moe:
冀望、希望。
merged:
期望 , 希望並等待後述事件實現。
期望 , 普通名詞。對對象未來發展能達到目標的希望。

cwn:
允許後述事件發生。
moe:
允准、答應。
merged:
許可 , 允許後述事件發生。

cwn:
形容符合道理的。
moe:
合乎道理、事理。
merged:
合理 , 形容符合道理的。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於廣東省南邊。「深圳」的簡省。
專有名詞。治理深圳的政府。「深圳」的縮寫。
普通名詞。人工挖掘用來灌溉農田的水道。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
廣東方言。指田野間的水溝。
閩粵方言。指灌溉用的水渠。
merged:
圳 , 地方詞。中國城市名，位於廣東省南邊。「深圳」的簡省。
圳 , 專有名詞。治理深圳的政府。「深圳」的縮寫。
圳 , 普通名詞。人工挖掘用來灌溉農田的水道。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。人類居住行走的地方。
普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
普通名詞。太陽系的第三顆行星。
普通名詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
表以前述動作的狀態。
moe:
人類萬物棲息生長的場所。有時直接指地球。如：「大地」、「天地」、「地心」。易經．繫辭下:「仰則觀象於天，俯則觀法於地。」
區域。
地位、位置。
場所。
心意、意志的領域。
本質、質地、底子。
用於副詞語尾。
田地、土地。
結構助詞。用在副詞之後。
置於「立」、「坐」、「臥」等動詞之後。相當於「著」。
路程。
陸地。
merged:
地 , 普通名詞。人類居住行走的地方。
地 , 普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
地 , 普通名詞。太陽系的第三顆行星。
地 , 普通名詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
地 , 表以前述動作的狀態。

cwn:
對特定對象開始產生欲求。
moe:
動心。
心中震悸不安。
merged:
心動 , 對特定對象開始產生欲求。

cwn:
位置詞。具有重要地位或特定特質的區域。
位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
地方詞。具有特定設備，提供特定資源的機構或單位的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。具有特定設備，提供特定資源的機構或單位。
普通名詞。比喻特定對象的重要核心部份。
moe:
心中、內心。
核心，事物的主體。
正中央的位置。
泛指某一特定性質，具樞鈕地位的地點。
merged:
中心 , 位置詞。具有重要地位或特定特質的區域。
中心 , 位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
中心 , 地方詞。具有特定設備，提供特定資源的機構或單位的建築物及建築物所在的位置。
中心 , 普通名詞。具有特定設備，提供特定資源的機構或單位。
中心 , 普通名詞。比喻特定對象的重要核心部份。

cwn:
慶祝生日。
moe:
慶祝生日。
merged:
慶生 , 慶祝生日。

cwn:
專有名詞。姓。　
普通名詞。中國古代帝王、諸侯舉行儀式時所持的玉器。
普通名詞。中國古代根據日影的長短測量節氣或一年時間的長短天文儀器。
moe:
古代測日影的器具。
古代諸侯在大典時所持的一種玉器。
姓。如春秋時鄭國有圭媯。
merged:
圭 , 專有名詞。姓。　
圭 , 普通名詞。中國古代帝王、諸侯舉行儀式時所持的玉器。
圭 , 普通名詞。中國古代根據日影的長短測量節氣或一年時間的長短天文儀器。

cwn:
依照線索尋找後述對象。
在特定事件結束後持續觀察特定對象。
moe:
倣效前人。
探尋人物的蹤跡。
繼續探察受察者的言行或心理的發展。
追懷往事。
merged:
追蹤 , 依照線索尋找後述對象。
追蹤 , 在特定事件結束後持續觀察特定對象。

cwn:
表對特定事件表達特定立場，常用於政治立場。
表沿著邊緣或旁邊。
moe:
依近邊緣。
近於情理。
merged:
靠邊 , 表對特定事件表達特定立場，常用於政治立場。
靠邊 , 表沿著邊緣或旁邊。

cwn:
胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。
moe:
捨身。
降生、生下來。
merged:
出生 , 胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。

cwn:
普通名詞。供買賣的物品。
moe:
泛稱各種可買賣的物品。
merged:
貨物 , 普通名詞。供買賣的物品。

cwn:
普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。
moe:
替人治病的人。
merged:
醫生 , 普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
醫生 , 普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。

cwn:
委婉建議他人做後述事件。
moe:
勸告。
merged:
奉勸 , 委婉建議他人做後述事件。

cwn:
以言語或行為打擾或戲弄特定對象。
使特定對象心思情緒無法不安定。
形容比喻心思情緒不安定。
形容沒有秩序和條理的。
形容特定對象複雜不單純。
擾亂特定事件的進行。
普通名詞。以反抗當局政權為目的所發動的武力行動。
比喻使兩件以上的事情無法釐清。
表做事態度隨便，不周全。
表超過平常的程度。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
違反後述規範。
moe:
任意、隨便。
動盪、不安定。
叛變、造反的行為。
古代樂曲的最後一章。
很、非常。
有秩序、能治理的。
混淆。
無條理秩序的。
煩雜、不安寧。
男女發生不正當的行為。
破壞、改變。
merged:
亂 , 以言語或行為打擾或戲弄特定對象。
亂 , 使特定對象心思情緒無法不安定。
亂 , 比喻使兩件以上的事情無法釐清。
亂 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
亂 , 違反後述規範。

cwn:
計算有明顯主幹植物的單位。
moe:
量詞。計算植物的單位。
merged:
棵 , 計算有明顯主幹植物的單位。

cwn:
時態標記。表事件的結束或完整性，置於動詞後。
時態標記。表前述對象對該事件或動作有實現的能力。
清楚地知道。
結束。
表示變化或出現新的情況，置於句末或句中停頓處。
moe:
完全。與否定語「不」、「無」等連用。有「一點也不……」的意思。
完畢、結束。
明白、懂得。
置於動詞後，表示動作的結束。
置於句末或句中停頓處。表示不耐煩、勸止等意思。
聰明、慧黠。
與「得」、「不」等連用，表示可能或不可能。
merged:
了 , 時態標記。表事件的結束或完整性，置於動詞後。
了 , 時態標記。表前述對象對該事件或動作有實現的能力。
了 , 結束。
了 , 表示變化或出現新的情況，置於句末或句中停頓處。

cwn:
代動詞，後接含移轉動作的名詞事件。
代指說話者。
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
前述對象製造新的印象，並提供讓後述對象體驗。
moe:
我。
給。
贊許。
merged:
予 , 代動詞，後接含移轉動作的名詞事件。
予 , 代指說話者。
予 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
予 , 前述對象製造新的印象，並提供讓後述對象體驗。

cwn:
提供特定對象需要的照顧和服務。
普通名詞。主事者不希望發生的負面事件。
普通名詞。受雇從事工作的內容。
普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
普通名詞。與特定對象相關的責任或事件。
進行後述事件。
moe:
人類所作所為及自然界的一切現象、活動，都稱為「事」。
侍奉。
做、為。
工作、職務。
插入。
變故。
merged:
事 , 提供特定對象需要的照顧和服務。
事 , 普通名詞。主事者不希望發生的負面事件。
事 , 普通名詞。受雇從事工作的內容。
事 , 普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
事 , 普通名詞。與特定對象相關的責任或事件。
事 , 進行後述事件。

cwn:
普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。
moe:
有寬廣繁盛的街道，人口集中，為政治、經濟、文化的中心，相對於鄉村而言。
merged:
城市 , 普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。

cwn:
序數。順序排在第二。
數目字。整數，為一加一的和。
moe:
不專一的、兩樣的。
並比。
二一四部首之一。
介於一和三之間的自然數。如：「一、二、三……。」大寫作「貳」，阿拉伯數字作「2」。
改變。
次序排第二的。
merged:
二 , 序數。順序排在第二。
二 , 數目字。整數，為一加一的和。

cwn:
位置處於後述地點。
專有名詞。姓。
引介事件的來源。
引介動作或狀態達到的階段或程度。
引介受事者。
引介受與動作的接受者。
引介後述事件的範圍。
引介時間點。
引介比較的標準。
引介處所。
引介被動句中的肇始者或施事者。
moe:
以、用。
依照。
去、往。
取。
和、與。
在。
姓。如明代有于謙。
對、對於。
為了。
用於句尾，表示疑問的語氣。
用於句首或句中，無義。
至、到。
表示感嘆的意思。
merged:
于 , 位置處於後述地點。
于 , 引介處所。
于 , 引介被動句中的肇始者或施事者。

cwn:
以口語媒介引述或陳述訊息。
以文字媒介引述或陳述訊息。
前述對象具有後述評價的屬性。
前述文獻或引文中提到。
無義。
moe:
如此。
姓。如漢代有云敞。
有。
用於句中，無義。
用於句尾，無義。
發語詞，無義。
說。
雲的古字。
merged:
云 , 以口語媒介引述或陳述訊息。
云 , 以文字媒介引述或陳述訊息。
云 , 前述對象具有後述評價的屬性。
云 , 無義。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
其的古字。
姓。如唐代有亓志紹。
merged:
亓 , 專有名詞。姓。

cwn:
表彼此以同樣的行為對待對方。
moe:
交錯的。
彼此、相互。
merged:
互 , 表彼此以同樣的行為對待對方。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下坎上。
普通名詞。兩對平行線相交呈現出來的井字形狀。
普通名詞。古時八家為一井，來自井田制。
普通名詞。建築物屋頂預留取光的開口。
普通名詞。往地下開挖的深洞。
普通名詞。往地底下開挖為取水的深洞，通常有矮牆圍起且有取水設備。
moe:
人口聚居的地方。
像井的坑洞。
周代田制以百畝為一井。
姓。如明代有井源。
家鄉。
整齊的樣子。
易經卦名。六十四卦之一。巽（{[8ea1]}）下坎（{[8e7b]}）上。表示君子修德，終始無變之象。
為汲水而挖掘的深洞。
merged:
井 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
井 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下坎上。
井 , 普通名詞。兩對平行線相交呈現出來的井字形狀。
井 , 普通名詞。古時八家為一井，來自井田制。
井 , 普通名詞。建築物屋頂預留取光的開口。
井 , 普通名詞。往地下開挖的深洞。
井 , 普通名詞。往地底下開挖為取水的深洞，通常有矮牆圍起且有取水設備。

cwn:
序數。順序排在第五。
數目字。整數，為四加一的和。
moe:
介於四與六之間的自然數。如：「三、四、五、六……。」大寫作「伍」，阿拉伯數字作「5」。
姓。如漢代有五京。
merged:
五 , 序數。順序排在第五。
五 , 數目字。整數，為四加一的和。

cwn:
在言談行為中以客氣語氣請求對方接受。
對特定事件的發生表示接受。
moe:
允許。
或許。
merged:
容許 , 在言談行為中以客氣語氣請求對方接受。
容許 , 對特定事件的發生表示接受。

cwn:
表不確定的小數量。
表程度輕微，常接在形容詞之後。
moe:
少量、一點。
用於句末。表示疑問、感嘆、勸阻等語氣。在楚辭招魂中常見。
用於形容詞後面，表示比較下少許的差別。
量詞。計算事物不確定數量的單位。
merged:
些 , 表不確定的小數量。
些 , 表程度輕微，常接在形容詞之後。

cwn:
地方詞。世界七大洲之第一大洲，涵蓋歐亞大陸的東部及其周圍的島嶼。「亞洲」的簡省。
形容分類在主類之下的。
形容特定對象比其他對象差。
普通名詞。比賽中第二名的名次。
moe:
<1>之又音。
亞洲的簡稱。
姊妹丈夫的互稱。
掩。
次一等的、第二的。
次於。
物體的分歧部分。
相同、相等。
輸、低、較差。
merged:
亞 , 地方詞。世界七大洲之第一大洲，涵蓋歐亞大陸的東部及其周圍的島嶼。「亞洲」的簡省。
亞 , 形容分類在主類之下的。
亞 , 形容特定對象比其他對象差。
亞 , 普通名詞。比賽中第二名的名次。

cwn:
使後述對象失去生命。
形容失去生命的，用於人。
形容比喻特定對象終止不再存在。
形容生物失去生命。
比喻使後述對象終止不再存在。
moe:
外出不在。
失去。
忘記。
死去。
死去的。
沒有。
消滅。
逃跑。
merged:
亡 , 使後述對象失去生命。
亡 , 形容比喻特定對象終止不再存在。
亡 , 形容生物失去生命。
亡 , 比喻使後述對象終止不再存在。

cwn:
形容對特定對象的正面評價極高。
普通名詞。使用棒子和棒球進行的一種球類運動，由投手投球，多位打者輪流擊球。「棒球」的簡省。
普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。形狀像棒子的物體。
普通名詞。比喻可以被傳承的責任。
普通名詞。比賽中依序上場的參賽者。
用棒子敲打。
moe:
引申為工作的傳承或責任的替換。
形容技術高、能力強。
棒球比賽中依序上場的打擊者，或接力賽跑輪番上陣的選手。
用棍子打。
粗木棍。
西藏早期宗教的俗稱。為 Bon的音譯。略似於中國的巫、道，所奉者為丹巴嘉饒（（智者大師），分左右兩派，棒屬右派，近於喇嘛紅教，以鎮壓妖魔、幻術為主。衣冠皆黑衣，故有黑教之稱。當地人稱為「棒」，現僅西藏及後藏部分地區的人信奉。
merged:
棒 , 形容對特定對象的正面評價極高。
棒 , 普通名詞。使用棒子和棒球進行的一種球類運動，由投手投球，多位打者輪流擊球。「棒球」的簡省。
棒 , 普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。常用接尾詞。
棒 , 普通名詞。接尾詞。形狀像棒子的物體。
棒 , 普通名詞。比喻可以被傳承的責任。
棒 , 普通名詞。比賽中依序上場的參賽者。
棒 , 用棒子敲打。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
專有名詞。姓。
形容態度驕傲自大，看不起他人。
形容音高高於比較對象的。
moe:
姓。如唐代有亢潮。
強硬。
星座名。二十八星宿之一。為東方蒼龍七宿的第二宿，由四顆星組成。
脖子、咽喉。
過甚、極。
高。
高傲。
merged:
亢 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
亢 , 形容態度驕傲自大，看不起他人。
亢 , 形容音高高於比較對象的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。地支的第十二位。
moe:
地支的第十二位。
姓。如戰國時晉國有亥唐。
排列次序用字，表示第十二。
時辰名。約當晚上九點至十一點。
merged:
亥 , 專有名詞。姓。
亥 , 普通名詞。地支的第十二位。

cwn:
兩個時段在特定時間點交接。
地方詞。交通大學的建築物及建築物所在的位置。「交通大學」的簡省。
多條線重疊於一點。
將物品拿給特定對象。
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「交通大學」的縮寫。
形容從事與交通相關的。「交通」的簡省。
把特定事件的責任託付給後述對象。
比喻進行性行為。
由弦樂、木管、銅管、打擊樂器組成的大規模器樂演奏團體。「交響樂團」的簡省。
與特定對象建立友好關係。
與特定對象競爭。常與「手」連用。
表彼此以同樣的行為對待對方。
moe:
互相、彼此。
使得、使令。
來往、往來相好。
兩性媾合。
姓。如周代有交父彝。
授與、付給。
朋友、友誼。
相接、接觸。
相會的時候或地方。
筋斗、跟頭。
縱橫錯雜。
買賣。
足脛相交。
雜合、一齊。
merged:
交 , 兩個時段在特定時間點交接。
交 , 地方詞。交通大學的建築物及建築物所在的位置。「交通大學」的簡省。
交 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「交通大學」的縮寫。
交 , 形容從事與交通相關的。「交通」的簡省。
交 , 把特定事件的責任託付給後述對象。
交 , 由弦樂、木管、銅管、打擊樂器組成的大規模器樂演奏團體。「交響樂團」的簡省。
交 , 與特定對象建立友好關係。
交 , 與特定對象競爭。常與「手」連用。
交 , 表彼此以同樣的行為對待對方。

cwn:
專有名詞。姓。
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。常用「亦…亦…」。
表所描述的對象屬於同一類。
表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。
關聯連接詞。連接兩個有關連性的事件。
moe:
位於句首或句中，無義。
只是、不過。
姓。如明代有亦孔昭。
已經。
相當於「也」、「也是」。
相當於「又」。
雖然。
merged:
亦 , 專有名詞。姓。
亦 , 對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。常用「亦…亦…」。
亦 , 表所描述的對象屬於同一類。
亦 , 表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。
亦 , 關聯連接詞。連接兩個有關連性的事件。

cwn:
形容因悲慘事件，而產生極端痛苦。
moe:
悲痛。
merged:
慘痛 , 形容因悲慘事件，而產生極端痛苦。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙。
普通名詞。擁有大量財富的男性商人。常用接尾詞。
計算電感的單位。一亨利等於封閉電路上之電流以每秒一安培之變率變化所生之電動勢為一伏特時，該電路之電感。「亨利」的簡省。
moe:
<1>之又音。
煮。為「烹」的本字。
通達、順利。
merged:
亨 , 專有名詞。姓。
亨 , 形容事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙。
亨 , 普通名詞。擁有大量財富的男性商人。常用接尾詞。
亨 , 計算電感的單位。一亨利等於封閉電路上之電流以每秒一安培之變率變化所生之電動勢為一伏特時，該電路之電感。「亨利」的簡省。

cwn:
以菜餚酒席招待客人。
因做後述事件而得到物質上或精神上的滿足。
在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
專有名詞。姓。
得到或擁有後述好處。
比喻人死去的時候已活到後述年齡。
moe:
受用、擁有。
祭祀、供奉。
設宴請客。
進貢、進獻。
merged:
享 , 以菜餚酒席招待客人。
享 , 因做後述事件而得到物質上或精神上的滿足。
享 , 在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
享 , 得到或擁有後述好處。
享 , 比喻人死去的時候已活到後述年齡。

cwn:
普通名詞。具有前述用途的小型建築物。
普通名詞。有頂無牆的建築物，主要供人休息與觀賞風景。常用接尾詞。
moe:
一種供辦公或營業使用的小型房子。
古代建在路旁的公家房舍，以便旅客投宿休息。
守望敵情的處所。
有頂無牆，供人憩息、觀賞的建築物，多築在花園或路旁。
秦漢時的地方治安機構。
見「臺」條。（02470）
merged:
亭 , 普通名詞。具有前述用途的小型建築物。
亭 , 普通名詞。有頂無牆的建築物，主要供人休息與觀賞風景。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。「北京」的簡省。
地方詞。日本城市名，位於日本本州的關西的中央，京都府的府廳。「京都」的簡省。
專有名詞。代表中華人民共和國政府。「北京」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理北京的地方政府。「北京」的縮寫。
數目字。整數，兆的十倍。
普通名詞。京都的文化。「京都」的簡省。
普通名詞。北京的文化。「北京」的簡省。
普通名詞。首都。
moe:
人工所堆砌的高丘。
國都、首都。
墓地。
大的方形穀倉。
姓。如漢代有京房。
數目字。古代以十億為兆，十兆為京。
高大。
齊等、比擬。
merged:
京 , 地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。「北京」的簡省。
京 , 地方詞。日本城市名，位於日本本州的關西的中央，京都府的府廳。「京都」的簡省。
京 , 專有名詞。代表中華人民共和國政府。「北京」的縮寫。
京 , 普通名詞。京都的文化。「京都」的簡省。
京 , 普通名詞。北京的文化。「北京」的簡省。
京 , 普通名詞。首都。

cwn:
專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。「諸葛亮」的縮寫。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
形容光源的光線充足。
形容有足夠光線照射的。
形容比喻對人事物觀察清楚的。
形容比喻顏色較淺且亮度高的。
形容特定對象帶有光澤感。
形容特定物體反射光線而產生光澤。
形容聲音音質好而清楚。
形容視覺靈敏。
比喻使皮膚變得有光澤。
比喻公開對自己有利的條件讓事件的其他參與者知道。
比喻在唱歌前先做發聲練習，使聲音達到最佳狀態。
比喻特定想法突然出現在腦海中。常用「一亮」。
燈光被點亮。
特定光源發出光線。
特定物體反射光線而產生光澤。
白天開始時太陽從地平線升起照亮天空。
眼睛顯示出有精神或注意力集中的樣子。常用「一亮」。
顯示出原本隱藏的特定對象給他人看。
moe:
忠貞正直。
明朗、光亮。
聲音響亮清澈。
顯露、展示。
merged:
亮 , 專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。「諸葛亮」的縮寫。
亮 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
亮 , 比喻公開對自己有利的條件讓事件的其他參與者知道。
亮 , 比喻在唱歌前先做發聲練習，使聲音達到最佳狀態。
亮 , 比喻特定想法突然出現在腦海中。常用「一亮」。
亮 , 燈光被點亮。
亮 , 特定光源發出光線。
亮 , 特定物體反射光線而產生光澤。
亮 , 白天開始時太陽從地平線升起照亮天空。
亮 , 眼睛顯示出有精神或注意力集中的樣子。常用「一亮」。
亮 , 顯示出原本隱藏的特定對象給他人看。

cwn:
在同一類對象中，特別喜愛其中的特定對象。
moe:
特別鍾愛某一事物。
merged:
情有獨鍾 , 在同一類對象中，特別喜愛其中的特定對象。

cwn:
不再為原本努力的後述對象堅持。
主事者不履行對依靠自己的後述對象應盡的責任或義務。
主動不要特定資格或權益。
將原本使用的工具丟掉不用。
形容才能沒有被重用的。
形容被拋棄的。
損害後述對象的利益。
moe:
人名。周代始祖后稷。相傳他的母親姜原生他以後，曾把他棄置道旁，故以為名。
拋開、捨去。
見「捐」條。(06129)
merged:
棄 , 不再為原本努力的後述對象堅持。
棄 , 主事者不履行對依靠自己的後述對象應盡的責任或義務。
棄 , 主動不要特定資格或權益。
棄 , 將原本使用的工具丟掉不用。
棄 , 損害後述對象的利益。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
指定代詞。指任何對象。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
moe:
什麼、那般。
merged:
啥子 , 否定所描述對象或降低其價值。
啥子 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
啥子 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
啥子 , 表示驚訝或不滿的語氣。

cwn:
把前述對象當作職業。
moe:
維持生計。
merged:
為生 , 把前述對象當作職業。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以棉為材料製成的。
普通名詞。以棉絮或其他類似材質製成的紡織品。常用接尾詞。
moe:
微薄。
木棉和草棉的統稱。
用棉絮製的。
merged:
棉 , 專有名詞。姓。
棉 , 形容以棉為材料製成的。
棉 , 普通名詞。以棉絮或其他類似材質製成的紡織品。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。人的心理狀態或意識。
普通名詞。人的本質特性。
普通名詞。人的生理狀態。
普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。常用接尾詞。
普通名詞。前述對象的跟隨者。
普通名詞。接尾詞。以人為形象製成的人造物。
普通名詞。每個人。
普通名詞。符合特定需求、從事特定工作的人。
普通名詞。自己以外的人。
普通名詞。身心發育成熟的人。
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
人的品格和性情。
具有高度智慧和靈性，且能製造並使用工具以進行勞動的高等動物。
別人、他人。
姓。如明代有人杰。
某種類型、身分的人。
每人。
merged:
人 , 普通名詞。人的心理狀態或意識。
人 , 普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。常用接尾詞。
人 , 普通名詞。前述對象的跟隨者。
人 , 普通名詞。接尾詞。以人為形象製成的人造物。
人 , 普通名詞。符合特定需求、從事特定工作的人。
人 , 普通名詞。身心發育成熟的人。
人 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。呈圓柱狀細長的長條器具，長度通常短於成人的身高。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。比喻在前述領域進行不正當行為的人。
普通名詞。武術中使棍的技法。常用接尾詞。　
moe:
棒子。
無賴、不正派的人。
merged:
棍 , 專有名詞。姓。
棍 , 普通名詞。呈圓柱狀細長的長條器具，長度通常短於成人的身高。常用接尾詞。
棍 , 普通名詞。接尾詞。比喻在前述領域進行不正當行為的人。
棍 , 普通名詞。武術中使棍的技法。常用接尾詞。　

cwn:
與案件相關的人至警察或司法機關。
moe:
因訴訟案件而至警政機關報到。
merged:
到案 , 與案件相關的人至警察或司法機關。

cwn:
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍中存在的組成成份或部件。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
moe:
裡面的部分。
merged:
內部 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
內部 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍中存在的組成成份或部件。
內部 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。

cwn:
形容進行特定事件時手段靈活的。
普通名詞。依照事件發展所擬定的因應方法。
moe:
計畫。
merged:
策略 , 形容進行特定事件時手段靈活的。
策略 , 普通名詞。依照事件發展所擬定的因應方法。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
悲傷痛苦。
merged:
悲哀 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
形容與他人的互動或協商。
普通名詞。和其他國家類似的組織進行交流活動。
普通名詞。國與國之間的協商與互動。
普通名詞。大學中教授外交知識的教學研究單位。外交系所的簡省。
普通名詞。研究國與國之間協商與互動的知識。
moe:
以和平的方法，處理對外的關係。通常或指一國的外交政策，或指處理外交的程序。
merged:
外交 , 形容與他人的互動或協商。
外交 , 普通名詞。和其他國家類似的組織進行交流活動。
外交 , 普通名詞。國與國之間的協商與互動。
外交 , 普通名詞。大學中教授外交知識的教學研究單位。外交系所的簡省。
外交 , 普通名詞。研究國與國之間協商與互動的知識。

cwn:
形容因滿足特定喜好而覺得非常愉快。
moe:
嗜慾的滿足。
有鴉片煙癮的人吸食鴉片。
merged:
過癮 , 形容因滿足特定喜好而覺得非常愉快。

cwn:
普通名詞。法院對定罪對象做出的決定。
普通名詞。裁判對比賽過程或結果做出的決定。
法院對定罪對象做出後述決定。
裁判對比賽過程或結果做出後述決定。
moe:
法院依據法律對訴訟事件所做的裁定。
merged:
判決 , 普通名詞。法院對定罪對象做出的決定。
判決 , 普通名詞。裁判對比賽過程或結果做出的決定。
判決 , 法院對定罪對象做出後述決定。
判決 , 裁判對比賽過程或結果做出後述決定。

cwn:
表自己本身。
moe:
自己本身。元．關漢卿．望江亭．第四折；「因為楊衙內妄奏不實，奉上司臺旨，著小官親身體察。」紅樓夢．第六十四回：「剛要把荷包親身送過去，只見兩個丫鬟端了茶來。」
merged:
親身 , 表自己本身。

cwn:
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
moe:
碰到。
merged:
遇上 , 未經安排而見到後述對象。
遇上 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。

cwn:
表一步一步的。
moe:
按步，一步步的進行。
merged:
逐步 , 表一步一步的。

cwn:
引介例子。
moe:
譬如、舉例來說。
merged:
比方說 , 引介例子。

cwn:
極力建議他人做後述事件。
moe:
勸告。
merged:
勸說 , 極力建議他人做後述事件。

cwn:
強烈地遭受到，多接負面影響。
moe:
受夠了。
merged:
飽受 , 強烈地遭受到，多接負面影響。

cwn:
人類提供適當的環境使動物、植物發育成長。
在富含養份的實驗室環境中使微生物或有機組織生長，以提供實驗或病理分析使用。
策劃並長期訓練特定人才。
策劃並長期訓練特定專長。
moe:
以人工方法培育動植物。概指微生物或動植物的細胞組織，在適宜的環境下，利用科學方法促使發育成長或增殖。
照料。
長期依照一定的目標加以策劃和訓練。
merged:
培養 , 人類提供適當的環境使動物、植物發育成長。
培養 , 在富含養份的實驗室環境中使微生物或有機組織生長，以提供實驗或病理分析使用。
培養 , 策劃並長期訓練特定人才。
培養 , 策劃並長期訓練特定專長。

cwn:
地方詞。中國時報的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。中國時報出版的報紙。
專有名詞。臺灣的一家報社，民國三十九年由余紀忠創辦，是臺灣的全國性報紙之一。
moe:
中華民國著名的報紙之一。原名「徵信新聞報」，由余紀忠創辦於民國三十九年十月二日，民國五十七年九月一日改為今名。新聞風格強調民營報業色彩，頗受讀者歡迎，進而發展一系列的相關企業，與聯合報並稱為中華民國兩大報系。
merged:
中國時報 , 地方詞。中國時報的建築物及建築物所在的位置。
中國時報 , 專有名詞。中國時報出版的報紙。
中國時報 , 專有名詞。臺灣的一家報社，民國三十九年由余紀忠創辦，是臺灣的全國性報紙之一。

cwn:
形容多個相對或並列的對象。
表多個方面或多種方法。
moe:
各方面。
種種方法。
merged:
多方 , 形容多個相對或並列的對象。
多方 , 表多個方面或多種方法。

cwn:
特定對象在一段長時間內產生改變轉移。
moe:
事物的變化、改移。
merged:
變遷 , 特定對象在一段長時間內產生改變轉移。

cwn:
比喻建構特定目標並執行。
比喻成利特定關係或系統。
設置後述機構或組織。
moe:
創立、設立。
產生、形成。
merged:
建立 , 比喻建構特定目標並執行。
建立 , 設置後述機構或組織。

cwn:
學校對嚴重違反紀律，或成績未達標準的學生，做出開除學籍的處分。
學生因特定原因而永久離開學校。
moe:
學生因嚴重違反校規或課業成績不及格，達一定比例者，不得繼續在校就讀。
merged:
退學 , 學校對嚴重違反紀律，或成績未達標準的學生，做出開除學籍的處分。
退學 , 學生因特定原因而永久離開學校。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。
moe:
心中焦躁、不耐煩。
merged:
心急 , 比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。

cwn:
設法募集，通常指經費、資金。
moe:
計劃措置。
merged:
籌措 , 設法募集，通常指經費、資金。

cwn:
心中存有完成後述事件的願望。
普通名詞。對特定事件的願望與期待。
普通名詞。比喻願望所寄託的特定對象。
普通名詞。特定事件實現的可能性。
moe:
仰望。
心中有所期盼。
心中的想望、期待。
merged:
希望 , 心中存有完成後述事件的願望。
希望 , 普通名詞。對特定事件的願望與期待。
希望 , 普通名詞。比喻願望所寄託的特定對象。
希望 , 普通名詞。特定事件實現的可能性。

cwn:
表達到最高程度。
moe:
山的最高峰。
非常、極甚。
merged:
絕頂 , 表達到最高程度。

cwn:
以按摩或運動等物理方式使病人恢復身體功能。
普通名詞。以按摩或運動等物理方式使病人恢復身體功能。
比喻使特定對象恢復原有的狀態。
moe:
使一位生理或心理障礙的人，恢復健康，重新獲得自立生活。
merged:
復健 , 以按摩或運動等物理方式使病人恢復身體功能。
復健 , 普通名詞。以按摩或運動等物理方式使病人恢復身體功能。
復健 , 比喻使特定對象恢復原有的狀態。

cwn:
位置詞。接近敵人的地帶。
位置詞。與參考物體面對的方向相同的方向。
moe:
前面。
軍隊所在的地方，與敵人接近之地帶。
merged:
前方 , 位置詞。接近敵人的地帶。
前方 , 位置詞。與參考物體面對的方向相同的方向。

cwn:
做什麼事，通常為不客氣的語氣。
表以詢問事情的原因來表達不滿。
moe:
作什麼事。
為什麼。
merged:
幹麼 , 做什麼事，通常為不客氣的語氣。
幹麼 , 表以詢問事情的原因來表達不滿。

cwn:
不遵守應有的謙讓禮儀
回應他人對自己謝意的禮貌用語。
moe:
不遵守應有的謙讓禮儀。
merged:
不客氣 , 不遵守應有的謙讓禮儀
不客氣 , 回應他人對自己謝意的禮貌用語。

cwn:
形容稱人死去。
表示十分惋惜。
moe:
借指死亡。
表示哀痛的感嘆詞。
merged:
嗚呼哀哉 , 形容稱人死去。
嗚呼哀哉 , 表示十分惋惜。

cwn:
心裡捨不得。
moe:
心因病而感到疼痛。
憐惜、痛惜、吝惜。
merged:
心疼 , 心裡捨不得。

cwn:
普通名詞。造成特定事件的原因或其本質成分。
moe:
構成事物發展的原因、要素。
merged:
因素 , 普通名詞。造成特定事件的原因或其本質成分。

cwn:
用來強調某種既定或已知的事實或情況，說明不影響事情狀況的理由。
moe:
一反與一正。
敵對的一方向我方投降。
無論如何。
由不正復歸於正。
merged:
反正 , 用來強調某種既定或已知的事實或情況，說明不影響事情狀況的理由。

cwn:
遠行者離開前向特定對象告別。
moe:
遠行前向親友告別。
merged:
辭行 , 遠行者離開前向特定對象告別。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
普通名詞。稱呼女子的親暱用語。
moe:
稱謂。對親戚中年長於自己的同輩女性的稱呼。
merged:
姊姊 , 普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
姊姊 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
姊姊 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
姊姊 , 普通名詞。稱呼女子的親暱用語。

cwn:
「存款與放款」的簡省。
將後述對象置於並保留在特定空間。
將檔案存入儲存裝置中。
將金錢存在特定金融機構。
moe:
寄存、放置。
金融界存款、放款的合稱。
merged:
存放 , 「存款與放款」的簡省。
存放 , 將後述對象置於並保留在特定空間。
存放 , 將金錢存在特定金融機構。

cwn:
人與人間緊張對峙，但沒有肢體語言暴力。
以美國為首的北大西洋公約組織和以蘇聯為首的華沙公約組織間緊張對峙，但沒有武力衝突。
專有名詞。以美國為首的北大西洋公約組織和以蘇聯為首的華沙公約組織間沒有武力衝突的緊張對峙。
普通名詞。人與人間沒有肢體語言暴力的緊張對峙狀態。
普通名詞。國與國間沒有武力衝突的緊張對峙狀態。
moe:
因寒冷或緊張而發抖。
比喻人與人間，除肢體、語言的衝突外，任何緊張、對峙的狀態。
泛指國際間除武力衝突外的其他一切緊張、對峙的狀態。如第二次世界大戰結束後，由於歐洲的崩潰、西方殖民地秩序的瓦解及共產勢力的擴張，乃形成美國領導的民主陣營與蘇俄領導的共產集團非戰非和的微妙關係。雙方在意識型態、政治、經濟與軍事等方面均有衝突，只是沒發動全面性的戰爭，稱為「冷戰」。
merged:
冷戰 , 人與人間緊張對峙，但沒有肢體語言暴力。
冷戰 , 以美國為首的北大西洋公約組織和以蘇聯為首的華沙公約組織間緊張對峙，但沒有武力衝突。
冷戰 , 專有名詞。以美國為首的北大西洋公約組織和以蘇聯為首的華沙公約組織間沒有武力衝突的緊張對峙。
冷戰 , 普通名詞。人與人間沒有肢體語言暴力的緊張對峙狀態。
冷戰 , 普通名詞。國與國間沒有武力衝突的緊張對峙狀態。

cwn:
普通名詞。一種參加遊戲的人躲起來讓一個被指定的人去尋找的遊戲。
普通名詞。比喻違法者躲避法律制裁的行為。
玩捉迷藏的遊戲。
moe:
一種遊戲。一人蒙住眼睛，摸索捉他身邊來回躲避的人。
merged:
躲貓貓 , 普通名詞。一種參加遊戲的人躲起來讓一個被指定的人去尋找的遊戲。
躲貓貓 , 普通名詞。比喻違法者躲避法律制裁的行為。
躲貓貓 , 玩捉迷藏的遊戲。

cwn:
仔細察看以確定特定對象是否有問題。
moe:
點驗查看。
merged:
檢查 , 仔細察看以確定特定對象是否有問題。

cwn:
憂鬱症的簡省。
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂傷悒鬱。
merged:
憂鬱 , 憂鬱症的簡省。
憂鬱 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
比喻報紙新聞因遭刪除或趕拍不及等原因，產生一塊空白版面而導致部分無法刊出。
比喻既定行程的事件因特定原因而無法在預定的時間進行。
moe:
報紙新聞、戲劇節目因遭刪除或趕拍不及等原因，而導致部分無法刊出或播映。
戲稱鼻部潰爛的梅毒患者。
沒錢。
merged:
開天窗 , 比喻報紙新聞因遭刪除或趕拍不及等原因，產生一塊空白版面而導致部分無法刊出。
開天窗 , 比喻既定行程的事件因特定原因而無法在預定的時間進行。

cwn:
在參考點的周圍。
moe:
周圍四面。
merged:
四周 , 在參考點的周圍。

cwn:
強烈希望擁有後述對象。
moe:
急切的追求。
merged:
渴求 , 強烈希望擁有後述對象。

cwn:
以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。
創造新的事物。
因前述對象而產生後述結果。
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
專有名詞。姓。
比喻因做特定事件而造成特定結果。
比喻建構特定目標並執行。
比喻進行性行為。
物品為前述材質製造的。常用接尾詞。
生物體自行產生特定微生物質。
由人工製造出特定自然物或自然景觀。
編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
moe:
<1>動{5}之又音。
<1>名{1}之又音。
創建、創製。
培養。
姓。如周代有造父。
對立的兩方。如訴訟時原告與被告稱為「兩造」。
建設、建築。
急遽、倉促、突然。
成就。
時代、時期。
納。
給予生命。
至、到達。
虛構。
術數用語。命相家稱人的生辰八字為「造」。
製作。
開始。
merged:
造 , 以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。
造 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
造 , 比喻因做特定事件而造成特定結果。
造 , 比喻進行性行為。
造 , 物品為前述材質製造的。常用接尾詞。
造 , 生物體自行產生特定微生物質。
造 , 由人工製造出特定自然物或自然景觀。
造 , 編造出沒有根據、不符事實的話或事物。

cwn:
位置詞。指南針指向西方與南方中間的方位，225度。
位置詞。空間範圍內西南邊的區域。
moe:
方位名。介於西方、南方之間。
merged:
西南 , 位置詞。指南針指向西方與南方中間的方位，225度。
西南 , 位置詞。空間範圍內西南邊的區域。

cwn:
將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
普通名詞。分析之後得到的結果。
moe:
分家。
對事理的分解辨析。
把本來合在一起的分離。
merged:
分析 , 將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
分析 , 普通名詞。分析之後得到的結果。

cwn:
提出例子做說明。
moe:
提出例子。
merged:
舉例 , 提出例子做說明。

cwn:
比喻忘記過去的回憶。
離開人或地時說再見。
moe:
以動作或言語表達將與某人分別。
merged:
道別 , 比喻忘記過去的回憶。
道別 , 離開人或地時說再見。

cwn:
在競選活動中，爭取選民的支持。
moe:
競選時，四處拉攏關係、爭取票源的一種行為。
merged:
拉票 , 在競選活動中，爭取選民的支持。

cwn:
對事件有自我認識而產生的覺悟。
對事件有自我認識而覺悟。
自己實際上感覺到。
自己心中認為。
moe:
自己有所認識而覺悟。如:「女性自覺」。
認為。
merged:
自覺 , 對事件有自我認識而產生的覺悟。
自覺 , 自己實際上感覺到。
自覺 , 自己心中認為。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
悲傷哀痛。
merged:
悲痛 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
普通名詞。身體姿態的活動。
進行特定事件。
moe:
態勢。
活動。
行為舉止。
merged:
動作 , 普通名詞。身體姿態的活動。
動作 , 進行特定事件。

cwn:
普通名詞。由經濟部科技專案計畫主導，結合產官學界架構而成的資訊網路，等同於英文的seednet。
moe:
由經濟部科技專案計畫所主導，結合產官學界架構而成的產業資訊電腦服務網路。主要目的在提供有關產品、廠商、市場及技術等高品質的產業資訊。英文名稱為 SEEDNET。
merged:
種子網路 , 普通名詞。由經濟部科技專案計畫主導，結合產官學界架構而成的資訊網路，等同於英文的seednet。

cwn:
表絕對不。
moe:
一定不會。
merged:
絕不 , 表絕對不。

cwn:
事物的全體。
moe:
事物的全體。
merged:
全部 , 事物的全體。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。含有酒精的飲料。常用接尾詞。
moe:
用米、麥或水果等發酵釀製而成，內含酒精的刺激性飲料。
merged:
酒 , 專有名詞。姓。
酒 , 普通名詞。含有酒精的飲料。常用接尾詞。

cwn:
以特定態度對待。
地方詞。機關中的組織單位。常用接尾詞。
地方詞。特定對象所在的地方。
存在於特定的時間或空間。
採取行動以解決特定事件。
普通名詞。比喻特定的抽象地方。
法院對定罪對象做出特定處罰。
與人互動。
計算部位、地點的單位。
moe:
事物的某一部分。
交往、對待、共同生活。
在家未出仕或未出嫁的。
地方、場所。
姓。如漢代有處興。
存在、置身於。
安頓、安排。
居住、止息。
時候、時刻。
機關團體的組織單位。
決斷。
裁制、懲罰。
辦理。
退隱自居。
量詞。計算部位、地點的單位。
merged:
處 , 以特定態度對待。
處 , 地方詞。機關中的組織單位。常用接尾詞。
處 , 普通名詞。比喻特定的抽象地方。
處 , 法院對定罪對象做出特定處罰。
處 , 計算部位、地點的單位。

cwn:
文化。
文明指一種社會進步狀態，人類社會進步開化的狀態。相對於野蠻而言。
moe:
人類社會進步開化的狀態。相對於野蠻而言。
文化。
清末民初稱新穎，具現代色彩的事物，常加上文明二字。如稱手杖為「文明棍」、話劇為「文明戲」等。
merged:
文明 , 文化。
文明 , 文明指一種社會進步狀態，人類社會進步開化的狀態。相對於野蠻而言。

cwn:
表人或物外表的樣子。
表從特定對象的表面觀察並判斷。
moe:
從外表上觀看。
關起來。
merged:
看起來 , 表人或物外表的樣子。
看起來 , 表從特定對象的表面觀察並判斷。

cwn:
普通名詞。比喻人的生活和經歷。
普通名詞。比喻人造物發揮功能的時段。
普通名詞。比喻前述對象重視、不可或缺的特定對象。
普通名詞。比喻可使特定對象正面發展的機會。
普通名詞。比喻生物從事前述事件的一段生命時間範圍。
普通名詞。比喻藝術作品靈活生動、貼近人類生活的特質。
普通名詞。生物生存的機能。
普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。
moe:
形容藝術作品十分靈活生動，如同具有生命一般。
某種活動延續的期間。
生物生存的壽命。
merged:
生命 , 普通名詞。比喻人的生活和經歷。
生命 , 普通名詞。比喻人造物發揮功能的時段。
生命 , 普通名詞。比喻前述對象重視、不可或缺的特定對象。
生命 , 普通名詞。比喻可使特定對象正面發展的機會。
生命 , 普通名詞。比喻生物從事前述事件的一段生命時間範圍。
生命 , 普通名詞。比喻藝術作品靈活生動、貼近人類生活的特質。
生命 , 普通名詞。生物生存的機能。
生命 , 普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。

cwn:
專有名詞。外文名字。
專有名詞。英國經濟學家，全名為亞當˙史密斯，著有「國富論」一書。
moe:
人名。(1) (Adam Smith，西元1723∼1790)英國大經濟學家。全名為亞當．史密斯。所著原富一書，為正統經濟學的寶典。(2) （William Smith，西元1769∼1839）英國地質學家，創同一化石在於同一地層的理論。
merged:
史密斯 , 專有名詞。外文名字。
史密斯 , 專有名詞。英國經濟學家，全名為亞當˙史密斯，著有「國富論」一書。

cwn:
以特定副食搭配主食食用。
依照特定原則分發或安排特定對象。
依照特定標準選擇並調配原料。
依照特定模板製造鑰匙或與鑰匙有相同功能的物品。
依照特定視力或眼睛情況選擇適合的眼鏡。
因為特定身份得到對後述對象的支配使用權。
將兩個以上的特定對象組合在一起。
將前述裝備附在產品上。
將特定物品戴在身上。
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
為影片搭配聲音或字幕。
產品附有後述裝備。
由家長做主答應家中女子的婚事。
達到所要求的條件。
選擇符合特定規格的零件。
陪襯。
moe:
使牲畜交合。
依適當的標準或比例，加以調和或拼製。
分發、安排。
合、結合。
夫妻。
女子嫁人。
妻子。
媲美。
流放罪人到遠方。
男女結婚。如：「她姊妹倆，尚未婚配。」詩經．衛風．竹竿「淇水浟浟，檜楫松舟」句下毛亨．傳：「舟楫相配得水而行，男女相配得禮而備。」
補足缺失。
適合、夠得上。
酒的色澤。
陪襯、襯托。
merged:
配 , 以特定副食搭配主食食用。
配 , 依照特定原則分發或安排特定對象。
配 , 依照特定標準選擇並調配原料。
配 , 依照特定模板製造鑰匙或與鑰匙有相同功能的物品。
配 , 依照特定視力或眼睛情況選擇適合的眼鏡。
配 , 因為特定身份得到對後述對象的支配使用權。
配 , 將兩個以上的特定對象組合在一起。
配 , 陪襯。

cwn:
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
比喻正在經歷後述事件。
moe:
遇到、碰到。
merged:
面臨 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
面臨 , 比喻正在經歷後述事件。

cwn:
普通名詞。鋪在地面床面以供坐臥的片狀物，通常以藺草或竹片製成。常用接尾詞。
moe:
寬大。
用竹片、草莖等編成的墊子，可鋪設坐臥。
merged:
蓆 , 普通名詞。鋪在地面床面以供坐臥的片狀物，通常以藺草或竹片製成。常用接尾詞。

cwn:
將人類的毛髮或指甲維護成特定造型。
提供並維持後述對象生活所需。
比喻將特定事物累積在記憶中。
比喻累積特定能量並在特定時機使用。
累積特定對象並保留在特定空間。
moe:
儲藏、儲存。
留著。
等待。
蘊藏、不表露。
merged:
蓄 , 將人類的毛髮或指甲維護成特定造型。
蓄 , 提供並維持後述對象生活所需。
蓄 , 比喻將特定事物累積在記憶中。
蓄 , 比喻累積特定能量並在特定時機使用。
蓄 , 累積特定對象並保留在特定空間。

cwn:
表以言談中已確立的事件狀態進行。
表加強語氣，強調後述對象。
表言談中已確立的事件程度。
moe:
如此、這樣。
merged:
這麼 , 表以言談中已確立的事件狀態進行。
這麼 , 表加強語氣，強調後述對象。
這麼 , 表言談中已確立的事件程度。

cwn:
在物體上留下後述痕跡。
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
將特定片狀物攤平並覆蓋在特定對象上。
專有名詞。姓。
對特定對象的正面描述超過實際的程度。
普通名詞。置於容器開口上方關閉開口的片狀物。
物體擋在主事者的視線及特定物體之間，導致主事者無法看到特定物體。
能力或成果優於後述對象。
進攻時，球被對方以手拍擊破壞，通常用於籃球或排球。
關聯連接詞。連接原因或理由。
moe:
乃是、實在是。
何不。同「盍」。禮記．檀弓上：「公子重耳謂之曰：『子蓋言子之志於公乎？」
加上去、加在上面。
吹牛、胡扯。
地名。戰國時齊邑，漢置蓋縣，北齊廢。故城約位於今山東省沂水縣西北。
大概。
姓。如漢代有蓋寬饒。
搭建、構築。
有覆蓋功能的東西。
發語詞，提起下文，無義。
茅草。
覆蓋、遮蔽。
豈、為何。
超越。
merged:
蓋 , 在物體上留下後述痕跡。
蓋 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
蓋 , 將特定片狀物攤平並覆蓋在特定對象上。
蓋 , 對特定對象的正面描述超過實際的程度。
蓋 , 普通名詞。置於容器開口上方關閉開口的片狀物。
蓋 , 物體擋在主事者的視線及特定物體之間，導致主事者無法看到特定物體。
蓋 , 能力或成果優於後述對象。
蓋 , 進攻時，球被對方以手拍擊破壞，通常用於籃球或排球。
蓋 , 關聯連接詞。連接原因或理由。

cwn:
探討。
提出後述需求或條件。
搜尋。
普通名詞。粗繩或粗鐵鍊。
普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
moe:
姓。如晉代有索靖。
探求、搜尋。
搓、絞緊。
獨、散。
粗繩或粗鐵鍊。
蕭條、寂寞。
見「索性」<2>條。
討、要。
merged:
索 , 探討。
索 , 普通名詞。粗繩或粗鐵鍊。
索 , 普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。

cwn:
少量。
表完全。常與否定詞連用。
moe:
極微的數量。比喻非常少。
merged:
絲毫 , 少量。
絲毫 , 表完全。常與否定詞連用。

cwn:
遭受痛苦。
moe:
吃苦。
merged:
受苦 , 遭受痛苦。

cwn:
位置詞。時序或次序排在所有其他同類之後的位置。
指特定對象的數量僅剩後述數量。
指當主事者失去一切的時候，唯一剩下的可用的對象。
普通名詞。事物的最後或結束的部分。
關聯連接詞。連接事件的結尾或結論。
moe:
時間或次序上居於末了的位置。
merged:
最後 , 位置詞。時序或次序排在所有其他同類之後的位置。
最後 , 指特定對象的數量僅剩後述數量。
最後 , 指當主事者失去一切的時候，唯一剩下的可用的對象。
最後 , 普通名詞。事物的最後或結束的部分。
最後 , 關聯連接詞。連接事件的結尾或結論。

cwn:
表到預定時點。
moe:
到時候。
merged:
屆時 , 表到預定時點。

cwn:
專有名詞。姓。
形容物體看起來鬆散柔軟。
普通名詞。多年生草本植物，菊科飛蓬屬，莖多分枝，葉形似柳而小，有剛毛，花色白，成熟後隨風飛。
計算聚集在一起的同類對象的集合體的單位。
moe:
姓。如漢代有蓬球。
散亂的樣子。
植物名。菊科飛蓬屬，多年生草本。莖多分枝，葉形似柳而小，有剛毛，花色白。秋枯根拔，風捲而飛，故亦稱為「飛蓬」。
merged:
蓬 , 專有名詞。姓。
蓬 , 形容物體看起來鬆散柔軟。
蓬 , 普通名詞。多年生草本植物，菊科飛蓬屬，莖多分枝，葉形似柳而小，有剛毛，花色白，成熟後隨風飛。
蓬 , 計算聚集在一起的同類對象的集合體的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名。周文王所都，故址位於今大陸地區陝西省鄠縣東。
姓。如宋代有酆去奢。
merged:
酆 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。從事教學工作的人。
moe:
凡教授學生，傳授知識的人，統稱為「教師」。
舊時教授武術或戲劇歌藝的人。
merged:
教師 , 普通名詞。從事教學工作的人。

cwn:
使後述對象的數量變少。
比喻使後述事件的程度降低。
比喻特定事件的程度降低。
特定對象的數量變少。
moe:
少於原來的。
merged:
減少 , 使後述對象的數量變少。
減少 , 比喻使後述事件的程度降低。
減少 , 特定對象的數量變少。

cwn:
引介不指名的後述對象。
後述對象存在。
斷定特定對象有後述性質。
給予對方的回應，通常用於點名。
維持擁有的狀態。
表肯定事件的發生。
達到後述數量。
達到後述程度。
moe:
多，表示時間久或年齡大。
姓。如漢代有有祿。
故意。
某，表示不確定。
用於整數與餘數之間，表示數目的附加。
置於名詞前，作音節的襯字。
表事實、狀況的正面存在，與「無」相對。
表示重複、反複、連續。
豐足、富裕。
merged:
有 , 引介不指名的後述對象。
有 , 達到後述程度。

cwn:
專有名詞。姓。
形容每月的。
普通名詞。地球的衛星。
普通名詞。時段的單位，常用接尾詞。
普通名詞。時間的單位，一個月約為30天。
普通名詞。晚上天空最明顯的發光的天體，二十八日有形狀的週期改變。
計算時間的單位，一個月約為30天。
moe:
二一四部首之一。
圓形像月亮的。
姓。如明代有月文憲。
月亮、月球。
月光。
月球繞行地球一周所需的時間。十二個月為一年。
每月的。如:「月會」、「月刊」、「月薪」。
量詞。計算時間的單位。一年有十二個月。
merged:
月 , 專有名詞。姓。
月 , 普通名詞。地球的衛星。
月 , 普通名詞。時段的單位，常用接尾詞。
月 , 普通名詞。時間的單位，一個月約為30天。
月 , 普通名詞。晚上天空最明顯的發光的天體，二十八日有形狀的週期改變。
月 , 計算時間的單位，一個月約為30天。

cwn:
表不超出特定範圍之外。
moe:
不見外，不當外人看待。
不超出某種範圍之外。
merged:
不外 , 表不超出特定範圍之外。

cwn:
以口食用藥物，吃藥。
依法律所規定，擔任特定職責，或履行特定義務，或接受刑罰。
普通名詞。接尾詞。通指用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。
計算一份配好的中藥的單位。
進行服務活動。
順從、欽佩特定對象或特定決定。
moe:
使折服、使降服。
吃、進食。
喪事、居喪期間。
喪衣。如古代居喪的服制，以斬衰、齊衰、大功、小功、緦麻為五服。
姓。如漢代有服徹。
擔任、從事、承擔。
欽佩、順從。
穿著、穿戴。
習慣、適應。
衣裝、衣裳的總稱。
量詞。計算中藥服用劑量的單位。
merged:
服 , 以口食用藥物，吃藥。
服 , 依法律所規定，擔任特定職責，或履行特定義務，或接受刑罰。
服 , 普通名詞。接尾詞。通指用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。
服 , 進行服務活動。
服 , 順從、欽佩特定對象或特定決定。

cwn:
普通名詞。屬性超過所有同類對象的對象。
表比較之後屬性超過所有其他同類的對象。
moe:
凡、總計。
聚合。
至極。
菁華，居首要性的人或物。
merged:
最 , 普通名詞。屬性超過所有同類對象的對象。
最 , 表比較之後屬性超過所有其他同類的對象。

cwn:
具備後述能力。
具有做後述事件的強烈傾向。
地方詞。為了共同目的，成立的團體組織。常用接尾詞。
時間詞。接尾詞。很短的時間。「會兒」、「一會兒」的簡省。
普通名詞。多數人為特定目標的聚集。
普通名詞。時機。
普通名詞。民間一種小規模經濟互助組織。
結交朋友，用於「以…會友」。
表具有某種特質。
表在通常狀況下，有可能實現。
表條件符合，就一定實現。
面對面相見。
moe:
付款。
可能。多用於疑問語氣。
多數人的集會、聚會。
大城市、行政中心。
姓。如漢代有會栩。
時機。
為一定目的成立的團體組織。
片刻。表示極短的時間。
相見、見面。
瞭解、領悟。
統計、計算。
能、能夠。
適、值。
集合、聚合。
merged:
會 , 具備後述能力。
會 , 具有做後述事件的強烈傾向。
會 , 地方詞。為了共同目的，成立的團體組織。常用接尾詞。
會 , 時間詞。接尾詞。很短的時間。「會兒」、「一會兒」的簡省。
會 , 普通名詞。多數人為特定目標的聚集。
會 , 結交朋友，用於「以…會友」。
會 , 表在通常狀況下，有可能實現。
會 , 面對面相見。

cwn:
親密地緊靠著。
moe:
彼此靠在一起。多為親暱的動作。
merged:
依偎 , 親密地緊靠著。

cwn:
普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。
moe:
病症的總稱。
merged:
疾病 , 普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。

cwn:
形容符合認可標準的。
普通名詞。君主時代經過認可的相承系統。
普通名詞。經過認可的繼承派系。
moe:
君主時代，嫡系相承的系統。
學術、政治、宗教等從創建以來一脈相傳的嫡派。
明英宗年號（西元1436∼1449）。
merged:
正統 , 形容符合認可標準的。
正統 , 普通名詞。君主時代經過認可的相承系統。
正統 , 普通名詞。經過認可的繼承派系。

cwn:
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
向特定處所去。
將達到特定指標階段，通常用在數字。
希望並等待後述事件實現。
引介動作的方向。
普通名詞。上帝給世人的希望。
普通名詞。有名望的人。
普通名詞。農曆每月十五日，地球上所看見的滿月月相為「望」。
朝著後述對象或方向看。
moe:
名譽、名聲。
向、朝。
向遠處或高處看。
將近、接近。
希冀、期盼。
志願、心願。
怨恨、責備。
拜訪、慰問。
農曆每月十五日，地球上所看見的滿月月相，後指農曆的每月十五日。
merged:
望 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
望 , 普通名詞。農曆每月十五日，地球上所看見的滿月月相為「望」。
望 , 朝著後述對象或方向看。

cwn:
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
地方詞。「朝鮮」的簡省。
引介事件的目標。
引介動作的方向。
引介動作的目標。
時間詞。早晨。
普通名詞。中央統治政權。
普通名詞。同一家族統治的時代。
普通名詞。君主聽政、辦事的地方。
普通名詞。地球自轉一周所需的時間。
普通名詞。特定君王的統治時期。
moe:
參拜神明。
古代見人皆稱「朝」。多用於卑見尊、下見上。如臣下進見君長、晚輩問候長輩。諸侯相拜見亦稱為「朝」。
姓。如隋代有朝景煥。
對、向。
日、天。
早晨。
有活力的。
某一世系帝王的統治時期，或某位君王的統治時期。
舊時君王聽政、辦事的地方。
merged:
朝 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
朝 , 普通名詞。中央統治政權。
朝 , 普通名詞。同一家族統治的時代。
朝 , 普通名詞。君主聽政、辦事的地方。
朝 , 普通名詞。地球自轉一周所需的時間。
朝 , 普通名詞。特定君王的統治時期。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
普通名詞。一段時間。
普通名詞。地質年代分類單位的一種，在世之下，亞期之上。常用接尾詞。
計算事件完成成果的單位。
計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
計算期刊出版的序號。
計算課程開課次數的單位。
moe:
<1>之又音。
一周年。
一段時間。
喪服中期服的簡稱。
希冀、盼望。
時、日，或經約定的時、日。
約定。
量詞。計算事物分期的單位。
限度。
merged:
期 , 希望並等待後述事件實現。
期 , 計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
期 , 計算課程開課次數的單位。

cwn:
普通名詞。馬路旁專供行人通行的路。
moe:
專供行人通行的騎樓、走廊、地面道路、人行天橋及人行地下道。
merged:
人行道 , 普通名詞。馬路旁專供行人通行的路。

cwn:
專有名詞。姓。
形容天空沒有烏雲遮蓋而光線充足明亮。
形容有精神且讓人感覺開朗的。
形容比喻狀況明顯清楚，通常有趨於好轉的意思。
形容眼神明亮且有精神的。
形容線條簡潔有力。
形容身體健康的。
清晰且有韻律地唸出文章內容。
表聲音清楚可傳遞到遠處。
moe:
明亮。
響亮。
merged:
朗 , 專有名詞。姓。
朗 , 形容天空沒有烏雲遮蓋而光線充足明亮。
朗 , 形容有精神且讓人感覺開朗的。
朗 , 形容比喻狀況明顯清楚，通常有趨於好轉的意思。
朗 , 形容身體健康的。
朗 , 清晰且有韻律地唸出文章內容。
朗 , 表聲音清楚可傳遞到遠處。

cwn:
專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。
專有名詞。姓。
形容比喻動作不靈活。
形容比喻反應慢，不善言辭。
形容比喻物體表面的觸感不光滑。
形容比喻聲音不響亮的。
形容比喻食物口感硬澀，缺乏彈性。
形容神經受到過度刺激而暫時失去作用。
普通名詞。五行之一，由水而生，可以剋土，中國將其視為構成萬物的基本元素之一。
普通名詞。從樹上被砍下或截斷的木頭，通常被用來當柴或建築材料。
普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。
moe:
二一四部首之一。
五行之一。
呆笨的。
失去知覺、感覺。
姓。如晉朝有木華。
性情樸實。
木星的簡稱。
木材。
棺材。
樹、木本植物的通稱。
沒有知覺的。
用木材製成的。
merged:
木 , 專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。
木 , 形容比喻物體表面的觸感不光滑。
木 , 形容比喻聲音不響亮的。
木 , 形容比喻食物口感硬澀，缺乏彈性。
木 , 形容神經受到過度刺激而暫時失去作用。
木 , 普通名詞。五行之一，由水而生，可以剋土，中國將其視為構成萬物的基本元素之一。
木 , 普通名詞。從樹上被砍下或截斷的木頭，通常被用來當柴或建築材料。
木 , 普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。

cwn:
表用出全部的力氣。
moe:
奮發用力。
merged:
奮力 , 表用出全部的力氣。

cwn:
普通名詞。地支的第八位。
表否定事件的發生或狀態。
moe:
不。表示否定的意思。
地支的第八位。
姓。如漢代有未央。
放於句末，表示疑問的意思。相當於「否」。
時辰名。約當下午一點到三點。
沒有。
merged:
未 , 普通名詞。地支的第八位。
未 , 表否定事件的發生或狀態。

cwn:
將特定對象作為言論或行動的基礎。
專有名詞。姓。
引介出處。
指時空上距離說話者較近的後述對象。
指最主要的，相對於其分出的其他對象。
指正在經歷的後述時段。
指說話者所屬的團體。
接頭詞。形容最主要的。
普通名詞。事件遵循的基礎。
普通名詞。事物的本源。
普通名詞。作為計算利息基準的金錢。
普通名詞。可以用於營利或其他事業的資金。
普通名詞。戲劇作品的段落。
普通名詞。接尾詞。同一書籍因編輯形式或裝訂方式的不同而產生的不同本子。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…之本」。
普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。
普通名詞。草木的根莖部位。
普通名詞。裝訂成書籍形式的物品。
普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。
比喻心中存有特定態度或想法。
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
表理所當然。
計算戲劇作品的段落的單位。
計算花木的單位。
計算裝訂成的書冊的單位。
moe:
主要的、中心的。
事物的本原、根源。
古代奏達皇帝的文書。
姓。如明代有本高。
書籍、字畫、碑帖等。
本來、原來。
根據、依憑。
母金、資金。
演出的底本。
現在的、目前的。
稱自己或自己這方。
草木的根幹。
起初的、原來的。
量詞：(1) 計算書籍、簿冊等的單位。如：「五本書」、「三本帳簿」。(2) 計算戲曲分段的單位。如：「西廂記第四本」。(3) 計算影片攝製成的膠卷的單位。如：「這部影片長達八大本。」
merged:
本 , 將特定對象作為言論或行動的基礎。
本 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…之本」。
本 , 普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。
本 , 普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。
本 , 比喻心中存有特定態度或想法。
本 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。
本 , 計算裝訂成的書冊的單位。

cwn:
欺負他人或做出不禮貌的行為，讓他人感到羞辱。
moe:
欺侮羞辱。
merged:
侮辱 , 欺負他人或做出不禮貌的行為，讓他人感到羞辱。

cwn:
表要求加快速度。
moe:
盡可能快速。
merged:
儘快 , 表要求加快速度。

cwn:
表做後述動作的次數少或程度低。
表否定的委婉說法，同時表示否定的程度不高。
moe:
不十分、不完全。
merged:
不大 , 表做後述動作的次數少或程度低。
不大 , 表否定的委婉說法，同時表示否定的程度不高。

cwn:
形容人體老化。
形容含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
形容比喻思想或制度敗壞。
moe:
敗壞的。
泛指腐敗的東西。
磨滅。
腐爛、敗壞。
衰老。
merged:
朽 , 形容人體老化。
朽 , 形容含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
朽 , 形容比喻思想或制度敗壞。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。宋代理學大家，字元晦，後改字仲晦。「朱熹」的縮寫。
形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。
moe:
大紅色。
姓。如明代有太祖朱元璋。
merged:
朱 , 專有名詞。姓。
朱 , 專有名詞。宋代理學大家，字元晦，後改字仲晦。「朱熹」的縮寫。
朱 , 形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
朱 , 普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。

cwn:
計算花的單位。
計算雲彩或團狀物的單位。
moe:
植物的花或苞。
量詞。計算花或雲彩等團狀物的單位。
merged:
朵 , 計算花的單位。
朵 , 計算雲彩或團狀物的單位。

cwn:
普通名詞。一種參加遊戲的人躲起來讓一個被指定的人去尋找的遊戲。
普通名詞。比喻不直接、故意使他人難以猜測的言語行為。
普通名詞。比喻違法者躲避法律制裁的行為。
比喻言語行為不直接，故意使他人難以猜測。
玩捉迷藏的遊戲。
moe:
一人蒙住眼睛，摸索捉他身邊來回躲避的人的遊戲。
比喻言語、行為拐彎抹角，故意使人難以捉摸。
merged:
捉迷藏 , 普通名詞。一種參加遊戲的人躲起來讓一個被指定的人去尋找的遊戲。
捉迷藏 , 普通名詞。比喻不直接、故意使他人難以猜測的言語行為。
捉迷藏 , 普通名詞。比喻違法者躲避法律制裁的行為。
捉迷藏 , 比喻言語行為不直接，故意使他人難以猜測。
捉迷藏 , 玩捉迷藏的遊戲。

cwn:
普通名詞。兩直線或平面相交所形成的空間。
普通名詞。比喻觀察特定事件的觀點。
moe:
數學上角的大小，稱為「角度」。
觀察事物的方向或觀點。
merged:
角度 , 普通名詞。兩直線或平面相交所形成的空間。
角度 , 普通名詞。比喻觀察特定事件的觀點。

cwn:
所有權人將特定對象給他人使用。
moe:
給與。
merged:
給以 , 所有權人將特定對象給他人使用。

cwn:
形容相同的。
moe:
趨向合一。
merged:
一致 , 形容相同的。

cwn:
表後述事件從過去到現在都沒有發生過。
moe:
沒有。
merged:
未曾 , 表後述事件從過去到現在都沒有發生過。

cwn:
代指說話者的姊姊。
moe:
稱謂。對人稱自己的姊姊。
merged:
家姊 , 代指說話者的姊姊。

cwn:
形容特定對象行為舉止超越適當的限度。
數目或數量大於後述對象。
程度或範圍大於後述對象。
moe:
多於標準或勝過別的事物。
merged:
超過 , 形容特定對象行為舉止超越適當的限度。
超過 , 數目或數量大於後述對象。
超過 , 程度或範圍大於後述對象。

cwn:
普通名詞。觀看表演、展覽或比賽等活動的人。
moe:
觀看表演或比賽的人。
merged:
觀眾 , 普通名詞。觀看表演、展覽或比賽等活動的人。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
計算勺子容裝物的單位。
moe:
像勺子形狀的東西。
炒菜勺。
舀水勺。
merged:
勺子 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
勺子 , 普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
勺子 , 計算勺子容裝物的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為棕色，像樹皮、泥土的顏色的。
普通名詞。像樹皮、泥土的顏色。
植物名。棕櫚科棕櫚屬，常綠喬木，幹直如柱，無枝，葉作掌狀分裂，柄甚長，夏初開花，核果為球形。
moe:
像棕毛一樣的顏色。
merged:
棕 , 專有名詞。姓。
棕 , 形容顏色為棕色，像樹皮、泥土的顏色的。
棕 , 普通名詞。像樹皮、泥土的顏色。
棕 , 植物名。棕櫚科棕櫚屬，常綠喬木，幹直如柱，無枝，葉作掌狀分裂，柄甚長，夏初開花，核果為球形。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。棗樹的果實。
普通名詞。植物名，鼠李科棗屬，大灌木，花小，黃綠色，果實為橢圓形，可食用。
moe:
姓。如晉代有棗據。
植物名。鼠李科棗屬，大灌木或喬木。枝傾垂有刺，葉互生，卵形或長橢圓形，邊緣具細鈍鋸齒。花小，黃綠色。所結核果亦稱為「棗」，橙黃或暗紅色，橢圓形，可食。種類很多，主要產於亞洲熱帶地區及歐洲南部。
merged:
棗 , 專有名詞。姓。
棗 , 普通名詞。棗樹的果實。
棗 , 普通名詞。植物名，鼠李科棗屬，大灌木，花小，黃綠色，果實為橢圓形，可食用。

cwn:
指出確認。
moe:
指出確認。
merged:
指認 , 指出確認。

cwn:
普通名詞。用竹、木或其他類似材質搭建成的簡陋的小房子，通常沒有四面的牆。常用接尾詞。
moe:
樓閣。
用竹木和茅草搭蓋而成的蓬架，有遮陽擋雨的功能。
merged:
棚 , 普通名詞。用竹、木或其他類似材質搭建成的簡陋的小房子，通常沒有四面的牆。常用接尾詞。

cwn:
主事者用手施力使特定物體往施力方向運動並碰撞到另一物體。
摔碎特定物體。
比喻付出大量後述對象。
比喻使特定對象的名譽受到損害。
比喻特定事件失敗。
moe:
丟。
壓。
失敗。
打壞、打碎。
把東西搗爛。
積壓。
merged:
砸 , 主事者用手施力使特定物體往施力方向運動並碰撞到另一物體。
砸 , 比喻使特定對象的名譽受到損害。
砸 , 比喻特定事件失敗。

cwn:
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不僅、不只。表示更進一層的意思。
merged:
不但 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
想要多少就能得到多少。
moe:
由我這裡取用求索。語出左傳．僖公七年：「唯我知女，女專利而不厭，予取予求，不女疵瑕也。」後引申為任意取求，需索無度。宋．范仲淹．淡交若水賦：「甘言者不可不畏，澡行者予取予求。」
merged:
予取予求 , 想要多少就能得到多少。

cwn:
槍枝射擊並發出聲音。
表爆裂或撞擊時所發出的巨大聲音。
moe:
形容槍枝發射的聲音。
形容重物落地或撞擊的巨大聲響。
merged:
砰 , 槍枝射擊並發出聲音。
砰 , 表爆裂或撞擊時所發出的巨大聲音。

cwn:
普通名詞。可發射炮彈射擊目標的武器，通常必須在固定的位置發射。常用接尾詞。
普通名詞。因疏忽而造成錯誤的事件發生。常與「放」連用。
普通名詞。在特定競賽中具有力量的進攻。常用接尾詞。
普通名詞。打者揮擊出越過全壘打線的球，可直接跑回本壘得分。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有前述特質的人。
普通名詞。接尾詞。在特定競賽中具有攻擊性的得分選手，通常是球類運動。
普通名詞。比喻與特定對象進行性行為的事件
普通名詞。比喻言語攻擊。
計算事件次數的單位。
計算以炮彈擊中目標次數的單位。
moe:
堪輿風水書上的術語。地面隆起稱為「墩」，較墩小者稱為「砲」。
merged:
砲 , 普通名詞。可發射炮彈射擊目標的武器，通常必須在固定的位置發射。常用接尾詞。
砲 , 普通名詞。因疏忽而造成錯誤的事件發生。常與「放」連用。
砲 , 普通名詞。在特定競賽中具有力量的進攻。常用接尾詞。
砲 , 普通名詞。打者揮擊出越過全壘打線的球，可直接跑回本壘得分。常用接尾詞。
砲 , 普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有前述特質的人。
砲 , 普通名詞。接尾詞。在特定競賽中具有攻擊性的得分選手，通常是球類運動。
砲 , 普通名詞。比喻與特定對象進行性行為的事件
砲 , 普通名詞。比喻言語攻擊。
砲 , 計算事件次數的單位。
砲 , 計算以炮彈擊中目標次數的單位。

cwn:
依據特定範本比較核對。
moe:
既然。
比較核對。
merged:
比對 , 依據特定範本比較核對。

cwn:
普通名詞。支撐建築物直立的柱子。
計算建築物的單位。
moe:
房屋的正梁。
量詞。計算房屋建築物的單位。
merged:
棟 , 普通名詞。支撐建築物直立的柱子。
棟 , 計算建築物的單位。

cwn:
地方詞。學校範圍內所有的地面及建築物。
形容只與學校相關的。
moe:
一學校所有的範圍。
泛指教育環境。
merged:
校園 , 地方詞。學校範圍內所有的地面及建築物。
校園 , 形容只與學校相關的。

cwn:
以文字媒介明確提供後述訊息。
moe:
詳細、清楚的記錄。
merged:
載明 , 以文字媒介明確提供後述訊息。

cwn:
普通名詞。依照特定立場對特定對象的看法或態度。
moe:
研究分析或批評問題、事象等所依據的立場。
merged:
觀點 , 普通名詞。依照特定立場對特定對象的看法或態度。

cwn:
以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質。「研究」的簡省。
將特定食材或藥材磨成粉末狀。
思考後述問題，以便做出決定。
普通名詞。以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質的領域。
普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。「研究所」的簡省。
moe:
深入探究。
滑石。
磨墨的用具。
磨細、碾碎。
merged:
研 , 以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質。「研究」的簡省。
研 , 將特定食材或藥材磨成粉末狀。
研 , 思考後述問題，以便做出決定。
研 , 普通名詞。以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質的領域。
研 , 普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。「研究所」的簡省。

cwn:
以刀斧等利器猛力切入特定物體。
比喻主動結束特定情感或關係。
比喻價格大量下降。
比喻大幅減去特定金額或數量。
比喻消除記憶裝置中的資料。
比喻除去不要或不需要的後述對象。
除去後述負面對象。
moe:
北方方言。指拋、擲。
用刀斧劈。
merged:
砍 , 以刀斧等利器猛力切入特定物體。
砍 , 比喻主動結束特定情感或關係。
砍 , 比喻大幅減去特定金額或數量。
砍 , 比喻消除記憶裝置中的資料。
砍 , 比喻除去不要或不需要的後述對象。
砍 , 除去後述負面對象。

cwn:
形容有花植物的花朵長出並舒展。
形容比喻極度愉快。
形容比喻特定事件獲得正面結果。
形容比喻特定對象裂開或出現縫隙。
moe:
形容東西綻裂。
比喻事物興起繁盛。
比喻得女。
花朵開放。
merged:
開花 , 形容有花植物的花朵長出並舒展。
開花 , 形容比喻極度愉快。
開花 , 形容比喻特定事件獲得正面結果。
開花 , 形容比喻特定對象裂開或出現縫隙。

cwn:
建立兩個特定對象之間的法律關係。
普通名詞。邏輯上必須條件的假設。
預先指定事件的涉及對象。
預先指定特定參數值，以便作為後來事件執行時的依據。
moe:
法律關係的創設。如設定地上權、地役權等。
邏輯上必須條件的假設。例如「柏拉圖的兒子替他父親完成了理想國一書」這句話中，就包含了兩項設定。第一，柏拉圖有一個兒子。第二，柏拉圖曾從事撰寫理想國一書，但沒有完成它。缺少這兩項設定的任何一項，這句話就毫無意義。
預先設置訂定。
merged:
設定 , 建立兩個特定對象之間的法律關係。
設定 , 普通名詞。邏輯上必須條件的假設。
設定 , 預先指定事件的涉及對象。
設定 , 預先指定特定參數值，以便作為後來事件執行時的依據。

cwn:
普通名詞。細小接近粉末狀的固態物，集合在一起時結構鬆散。
moe:
細碎呈顆粒狀的物質。
細碎的石粒。
merged:
砂 , 普通名詞。細小接近粉末狀的固態物，集合在一起時結構鬆散。

cwn:
普通名詞。將頭髮盤於頭頂或後腦的髮型。
moe:
盤結於頭頂或腦後的頭髮，有各種形狀。
merged:
髻 , 普通名詞。將頭髮盤於頭頂或後腦的髮型。

cwn:
普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。
moe:
船。
merged:
船隻 , 普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。

cwn:
普通名詞。人類頭上的毛。
moe:
人類頭上的毛。
姓。如漢代有髮福。
比喻為山上的草木。
merged:
髮 , 普通名詞。人類頭上的毛。

cwn:
使後述對象有污垢雜質的。
形容有污垢雜質的。
形容比喻行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
形容比喻道德上不為社會善良風俗所接受的。
moe:
弄汙。
汙穢不清潔。
粗魯不文雅。
見「骯髒」<1>條。
merged:
髒 , 使後述對象有污垢雜質的。
髒 , 形容有污垢雜質的。
髒 , 形容比喻行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
髒 , 形容比喻道德上不為社會善良風俗所接受的。

cwn:
在縱橫各19條線相交的棋盤上，用黑色和白色的棋子圍攻，搶佔空的位置，以佔據點數多者為勝。
形容排列方式或花紋像圍棋棋盤的。
普通名詞。下棋的策略或步驟。常用接尾詞。
普通名詞。以棋為形象製成的人造物。
普通名詞。在棋盤上按照一定規則選擇或移動棋子以決定輸贏的遊戲。常用接尾詞。
普通名詞。在雙方競爭事件中可被交換或犧牲的參加者。
普通名詞。比喻雙方以各種謀略互相競爭的事件。
普通名詞。遊戲中可在紙盤上按特定規則移動且帶有象徵性且能區分參與者身分的小物品，以木頭或其他材料製成。
moe:
一種遊戲。有棋盤、棋子，下棋者依規則移動棋子，以定勝負。有跳棋、圍棋、象棋、五子棋、西洋棋等多種玩法。
根底、根基。
merged:
棋 , 在縱橫各19條線相交的棋盤上，用黑色和白色的棋子圍攻，搶佔空的位置，以佔據點數多者為勝。
棋 , 形容排列方式或花紋像圍棋棋盤的。
棋 , 普通名詞。下棋的策略或步驟。常用接尾詞。
棋 , 普通名詞。以棋為形象製成的人造物。
棋 , 普通名詞。在棋盤上按照一定規則選擇或移動棋子以決定輸贏的遊戲。常用接尾詞。
棋 , 普通名詞。在雙方競爭事件中可被交換或犧牲的參加者。
棋 , 普通名詞。比喻雙方以各種謀略互相競爭的事件。
棋 , 普通名詞。遊戲中可在紙盤上按特定規則移動且帶有象徵性且能區分參與者身分的小物品，以木頭或其他材料製成。

cwn:
地方詞。進行體育活動或比賽的室內場所的建築物及建築物所在位置。「體育館」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。以發展體力、增強體質為主的教育，通常包含各種運動項目。「體育」的簡省。
普通名詞。動物的生理機能。
普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。
普通名詞。接尾詞。具有前述特質的組織，通常為國家。
普通名詞。接尾詞。在三度空間內佔有特定體積的物體。
普通名詞。接尾詞。用來表示動詞所指動作進行的狀態的語法結構。
普通名詞。文字的書寫形式。常用接尾詞。
普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…為體，…為用」。
普通名詞。物質的存在狀態。
普通名詞。藝術作品的體裁。常用接尾詞。
普通名詞。進行體育活動或比賽的室內場所。「體育館」的簡省。
設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。
moe:
事物的本質形態或主要部分。
人體或其他動物的全身。
哲學上指本體。
實行。
數學上指立體的形狀。
文字書寫的形式。
文章的體裁。
親身的。
設身處地，為人著想。
身體的各部分。
merged:
體 , 地方詞。進行體育活動或比賽的室內場所的建築物及建築物所在位置。「體育館」的簡省。
體 , 普通名詞。動物的生理機能。
體 , 普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。
體 , 普通名詞。接尾詞。具有前述特質的組織，通常為國家。
體 , 普通名詞。接尾詞。在三度空間內佔有特定體積的物體。
體 , 普通名詞。接尾詞。用來表示動詞所指動作進行的狀態的語法結構。
體 , 普通名詞。文字的書寫形式。常用接尾詞。
體 , 普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
體 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…為體，…為用」。
體 , 普通名詞。物質的存在狀態。
體 , 普通名詞。藝術作品的體裁。常用接尾詞。
體 , 普通名詞。進行體育活動或比賽的室內場所。「體育館」的簡省。
體 , 設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。

cwn:
地方詞。位於臺灣南部，介於臺東縣、屏東縣、臺南縣之間的地區。「高雄」的簡省。
地方詞。位於臺灣南部，為臺灣第二個直轄市。「高雄市」的簡省。
地方詞。環繞高雄市的縣。「高雄縣」的簡省。
地方詞。高中的建築物及建築物所在的位置。「高中」的簡省。
專有名詞。姓。
形容人的身高高於比較對象。
形容前述對象身高變高。
形容前述物體從頂部到地面的距離變大。
形容數值大於比較對象。
形容數值變大。
形容有前述高度的。
形容比喻前述對象輩份或地位階級變大。
形容比喻輩份或地位階級大於比較對象。
形容物體從頂部到地面的距離大於比較對象的。
形容物體所處的位置離地面的距離大於比較對象。
形容特定對象很巧妙，常與「招」連用。
形容程度或標準變高。
形容程度或標準高於比較對象。
形容音高變高。
形容音高高於比較對象。
普通名詞。三角形、平行四邊形、梯形等從底部到頂點或從底部到與底部平行的邊之間的垂直距離。
普通名詞。介於國民中學和大專院校之間等級的學校。「高中」的簡省。
普通名詞。接尾詞。連接城市與城市之間，沒有紅綠燈管制，速限較高，專供機動車輛行駛的道路。「高速公路」的簡省。
普通名詞。歌唱者中專門演唱高音域的音的人。
普通名詞。物體的高度。
moe:
上下距離遠的。與「低」相對。如：「山高水深」、「高樓大廈」 。
二一四部首之一。
價格貴的。
優良。
姓。如唐代有高適。
尊崇、敬重。
年紀老的。
物體直立時上下的長度。
聲音尖銳激昂的。
超越一般水準的、等級在上的。
高的地方。
merged:
高 , 地方詞。位於臺灣南部，介於臺東縣、屏東縣、臺南縣之間的地區。「高雄」的簡省。
高 , 地方詞。位於臺灣南部，為臺灣第二個直轄市。「高雄市」的簡省。
高 , 地方詞。環繞高雄市的縣。「高雄縣」的簡省。
高 , 地方詞。高中的建築物及建築物所在的位置。「高中」的簡省。
高 , 形容物體從頂部到地面的距離大於比較對象的。
高 , 形容物體所處的位置離地面的距離大於比較對象。
高 , 形容特定對象很巧妙，常與「招」連用。
高 , 普通名詞。三角形、平行四邊形、梯形等從底部到頂點或從底部到與底部平行的邊之間的垂直距離。
高 , 普通名詞。介於國民中學和大專院校之間等級的學校。「高中」的簡省。
高 , 普通名詞。接尾詞。連接城市與城市之間，沒有紅綠燈管制，速限較高，專供機動車輛行駛的道路。「高速公路」的簡省。
高 , 普通名詞。歌唱者中專門演唱高音域的音的人。
高 , 普通名詞。物體的高度。

cwn:
形容符合民主政治原則的。
普通名詞。由人民或人民選出的代表參與政治、治理國家的政治制度。
普通名詞。由特定團體成員共同參與決定事務的制度。
moe:
國家主權屬於全國人民，國家施政以民意為準則，人民得依法選舉民意代表，以控制國家政策的政治體制。
merged:
民主 , 形容符合民主政治原則的。
民主 , 普通名詞。由人民或人民選出的代表參與政治、治理國家的政治制度。
民主 , 普通名詞。由特定團體成員共同參與決定事務的制度。

cwn:
支付或調配款項。
普通名詞。支付或調配的金錢。
moe:
支付或調配款項。
merged:
撥款 , 支付或調配款項。
撥款 , 普通名詞。支付或調配的金錢。

cwn:
專有名詞。中國章回小說「水滸傳」中的人物，武藝高強，性格急俠好義，曾徒手打死猛虎。
moe:
水滸傳小說中的人物。勇武有力，曾路經景陽崗，徒手打死猛虎，被視為英雄好漢的典型。
merged:
武松 , 專有名詞。中國章回小說「水滸傳」中的人物，武藝高強，性格急俠好義，曾徒手打死猛虎。

cwn:
普通名詞。從事農業工作的人。
moe:
以務農為業的人民。
merged:
農民 , 普通名詞。從事農業工作的人。

cwn:
對他人的幫助或恩惠心存感激。
提醒語。用於表達對他人的謝意。
普通名詞。感恩的心意。
moe:
感激恩惠。
縣名。位於海南島西岸，隸屬海南特別行政區。
merged:
感恩 , 對他人的幫助或恩惠心存感激。
感恩 , 提醒語。用於表達對他人的謝意。
感恩 , 普通名詞。感恩的心意。

cwn:
d
test
moe:
偏袒庇護。
merged:
袒護 , d
袒護 , test

cwn:
對特定對象給予評價。
moe:
根據預定的準則，去衡量方案已有或將有的效果，以決定其可行性，供選擇或改進的參考。
merged:
評估 , 對特定對象給予評價。

cwn:
關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件。
moe:
避免。
merged:
免得 , 關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件。

cwn:
專有名詞。臺灣第一個職業現代舞團，由林懷民於民國六十二年創立。
專有名詞。雲門舞集的作品。
moe:
林懷民先生於民國六十二年創立的職業現代舞團。成立以來，將中西舞蹈兼容並蓄，先後推出白蛇傳、薪傳、待嫁娘、奇冤報等舞集，普受讚許，並曾多次出國公演。
merged:
雲門舞集 , 專有名詞。臺灣第一個職業現代舞團，由林懷民於民國六十二年創立。
雲門舞集 , 專有名詞。雲門舞集的作品。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。獨立的建築物。
moe:
固定於土地上可供住宅用或工作等的建築物。
merged:
房屋 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
房屋 , 普通名詞。獨立的建築物。

cwn:
地方詞。專指美國各州。常用接尾詞。
地方詞。通指地方行政區域的名稱。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
moe:
姓。如春秋時晉國有州綽。
水面上的陸塊。
聚集。
行政區域劃分的名稱。
merged:
州 , 地方詞。專指美國各州。常用接尾詞。
州 , 地方詞。通指地方行政區域的名稱。常用接尾詞。
州 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。「四川省」的簡稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
普通名詞。四川的文化。
moe:
一種烹飪方法。將食物置於開水中，水一開即刻撈起。
四川省的簡稱。
河流。
merged:
川 , 地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。「四川省」的簡稱。
川 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
川 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
川 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
川 , 普通名詞。四川的文化。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。能與靈性存在物溝通且具有特殊能力的人。
moe:
<1>之讀音。
姓。如商代有巫咸。
神鬼的代言人或是代人祈禱，求鬼神賜福、解決問題的人。
merged:
巫 , 專有名詞。姓。
巫 , 普通名詞。能與靈性存在物溝通且具有特殊能力的人。

cwn:
放棄屬於自己的權利或損害後述對象的利益。
普通名詞。獻給靈性存在物以用來表達敬意的人或牲畜。
特定對象為了特定目的失去生命。
moe:
為了某種目的，而付出自己的生命或權益。
祭神用的牲畜。
merged:
犧牲 , 放棄屬於自己的權利或損害後述對象的利益。
犧牲 , 普通名詞。獻給靈性存在物以用來表達敬意的人或牲畜。
犧牲 , 特定對象為了特定目的失去生命。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件牽涉的範圍大且程度高。
形容後述對象身份地位非常高。
形容數目或數量非常大的。
形容體積非常大的。
moe:
大。
姓。如漢代有巨覽。
豈。
量方正的器具。
merged:
巨 , 專有名詞。姓。
巨 , 形容事件牽涉的範圍大且程度高。
巨 , 形容後述對象身份地位非常高。
巨 , 形容體積非常大的。

cwn:
安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
形容兩個特定對象之間的差異為。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容心理感到不舒服。
形容態度惡劣的。
形容身體不舒服。
形容關係不親近的。
所需要的特定對象不足夠。
普通名詞。到特定地點執行任務的人。常用接尾詞。
普通名詞。各數值相減所得的總數。
普通名詞。擔任的任務或使命。
moe:
<1>名之語音。
不好。
不整齊、不齊一。
分別、區分。
區別、不同。
受派遣去做事的人。
因比較而產生區別。
失誤、不當。
尚、略、還。
搓磨、搓洗。
數學上指兩數相減所得的數。
欠缺、短少。
派遣。
病癒。
等級。
缺失、錯誤。
被派遣去做的事。
選擇。
merged:
差 , 安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
差 , 形容兩個特定對象之間的差異為。
差 , 形容對特定對象的評價是負面的。
差 , 所需要的特定對象不足夠。
差 , 普通名詞。到特定地點執行任務的人。常用接尾詞。
差 , 普通名詞。各數值相減所得的總數。
差 , 普通名詞。擔任的任務或使命。

cwn:
故意完全不給予應有的重視。
moe:
輕視、蔑視。
merged:
漠視 , 故意完全不給予應有的重視。

cwn:
在特定範圍內的各個地點走一遍以進行視察。
專有名詞。姓。
計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。
moe:
往來查看。
量詞。計算酌酒奉客的單位。
merged:
巡 , 在特定範圍內的各個地點走一遍以進行視察。
巡 , 專有名詞。姓。
巡 , 計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。

cwn:
形容手藝高超的。
形容掌握適當機會而能發揮最佳功能的。
形容花費心思想出的，具有和他人不同的正面特質的。
表不經刻意安排發生在同一時間點上。
表過度裝飾且虛偽不實。
moe:
恰好。
技藝精妙。
狡詐、虛偽。
精妙的技能、才藝。
美好。
虛偽不實。
高妙、靈活、聰慧。
merged:
巧 , 形容手藝高超的。
巧 , 形容掌握適當機會而能發揮最佳功能的。
巧 , 形容花費心思想出的，具有和他人不同的正面特質的。
巧 , 表不經刻意安排發生在同一時間點上。
巧 , 表過度裝飾且虛偽不實。

cwn:
位置詞。不確定的位置。常用「左…右…」。
位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手相反的位置或方向。
位置詞。東方，面對南方時左邊的方向。
地方詞。順著河流水流方向而行位於左邊的河岸。
專有名詞。姓。
形容主要以左手投球或擊球的。
形容偏激的，通常用於個性。
形容具有激進政治思想的。
形容錯誤的，常與「說」、「想」連用。
普通名詞。激進的政治思想。
表位置或方向一直變換。常用「左…右…」。
表反覆。常用「左…右…」。
moe:
不正當的。
偏、差錯。
姓。如晉代有左思。
左手這邊的。相對於「右」。
急進的、偏激的。
東方。
表示方向、位置。與「右」相對。
輔佐。
違背。
merged:
左 , 位置詞。不確定的位置。常用「左…右…」。
左 , 位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手相反的位置或方向。
左 , 位置詞。東方，面對南方時左邊的方向。
左 , 地方詞。順著河流水流方向而行位於左邊的河岸。
左 , 形容主要以左手投球或擊球的。
左 , 表位置或方向一直變換。常用「左…右…」。
左 , 表反覆。常用「左…右…」。

cwn:
專有名詞。姓。
專精於後述技術或領域。
普通名詞。受雇從事工作的內容。
普通名詞。將科學知識運用於解決實際問題的學科。
普通名詞。工藝品的製作技巧。
普通名詞。從事勞力或腦力勞動以領取固定薪資的人。
普通名詞。有一定計畫的建設工作。
普通名詞。計算勞力工作量的單位，以一個工人工作一天所完成的工作量為一工。
普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的產業。
moe:
一種古代樂譜上的音階符號。
二一四部首之一。
勞動生產的作業。
大規模、有計畫的建設。
工業的簡稱。
技巧。
擅長。
有專門技術或從事勞動生產的人。
精緻、巧妙。
merged:
工 , 專有名詞。姓。
工 , 普通名詞。受雇從事工作的內容。
工 , 普通名詞。將科學知識運用於解決實際問題的學科。
工 , 普通名詞。工藝品的製作技巧。
工 , 普通名詞。從事勞力或腦力勞動以領取固定薪資的人。
工 , 普通名詞。有一定計畫的建設工作。
工 , 普通名詞。計算勞力工作量的單位，以一個工人工作一天所完成的工作量為一工。
工 , 普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的產業。

cwn:
特定對象不存在或數量不夠。
moe:
短少、欠缺。
merged:
缺少 , 特定對象不存在或數量不夠。

cwn:
普通名詞。小塊的布。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
擦洗用的布。
覆蓋或纏繞用的布。
merged:
巾 , 普通名詞。小塊的布。常用接尾詞。

cwn:
表特定事件的程度往更深層進展。
moe:
事情往更深一層進展。
merged:
進一步 , 表特定事件的程度往更深層進展。

cwn:
普通名詞。地支的第六位。
moe:
地支的第六位。
時辰名。約當早晨九點到十一點。
merged:
巳 , 普通名詞。地支的第六位。

cwn:
表後述事件在說話之前發生或完成。
moe:
一定、必定。
停止。
太、甚。
完畢、完成。
已經。
此、如此。
用於句尾。相當於「矣」。
用於句首，表示感嘆的語氣。
病癒。
隨後、然後。
黜退。
merged:
已 , 表後述事件在說話之前發生或完成。

cwn:
代指主事者。
代指人對自身的意識與認知。
代指沒有指名的對象中的第六個。
同類事物中順序排在第六的。
專有名詞。姓。
普通名詞。天干的第六位。
moe:
二一四部首之一。
天干的第六位。
排列次序等第的用字。在戊之後，表示第六。
自稱，猶自己、己身。
merged:
己 , 代指主事者。
己 , 代指人對自身的意識與認知。
己 , 代指沒有指名的對象中的第六個。
己 , 專有名詞。姓。
己 , 普通名詞。天干的第六位。

cwn:
普通名詞。地址的編制之一，由路或街分支出的次要道路。
普通名詞。較狹窄的路。常用接尾詞。
moe:
大街旁的小通道。
街巷之間的。
merged:
巷 , 普通名詞。地址的編制之一，由路或街分支出的次要道路。
巷 , 普通名詞。較狹窄的路。常用接尾詞。

cwn:
在接近容易抵達的位置。
地方詞。國名，中東地區的國家，領土包含約旦河西岸及加薩走廊。「巴勒斯坦」的簡省。
地方詞。國名，中美洲的國家，介於哥倫比亞與哥斯大黎加之間，境內巴拿馬運河銜接大西洋與太平洋。「巴拿馬」的簡省。
地方詞。國名，亞洲南部的國家，位於印度、中國、阿富汗之間。「巴基斯坦」的簡省。
地方詞。國名，位於南美洲東部，為南美洲唯一將葡萄牙語訂為官方語言的國家。「巴西」的簡省。
地方詞。國名，位於太平洋西南部的島國，主要領土為新幾內亞島東半部，西鄰印尼的巴布亞省。「巴布亞紐幾內亞」的簡省。
地方詞。國名，南美洲的國家，位於巴西、波利維亞、阿根廷之間。「巴拉圭」的簡省。
地方詞。地名，約在今四川省東部。
地方詞。西班牙的第二大城市，也是西班牙最大的海港與工業城。「巴塞隆納」的簡省。
專有名詞。周朝國家之一，約在今四川省東部。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理巴勒斯坦的政府。「巴勒斯坦」的縮寫。
專有名詞。治理巴基斯坦的政府。「巴基斯坦」的縮寫。
專有名詞。治理巴布亞紐幾內亞的政府。「巴布亞紐幾內亞」的縮寫。
專有名詞。治理巴拉圭的政府。「巴拉圭」的縮寫。
專有名詞。治理巴拿馬的政府。「巴拿馬」的縮寫。
專有名詞。治理巴西的政府。「巴西」的縮寫。
希望並等待後述事件實現。
普通名詞。供大眾搭乘的大型汽車。常用接尾詞。「巴士」的簡省。
普通名詞。巴基斯坦的文化。「巴基斯坦」的簡省。
普通名詞。烹調時澱粉含量高的食材因過度受熱而在鍋壁或鍋底形成的微焦物質。
比喻使特定對象在競爭中落後。
比喻積極保持與特定對象之間的密切關係。
烹調時食材過度受熱而附著在鍋壁或鍋底。
特定物體受力運動後重擊特定對象。
用力拍打球。
用手掌打後述對象的臉。
計算大氣壓力的單位，每平方公分受力一百達因的壓力為一巴，為英語bar的音譯。
身體緊靠並抓住特定對象。
moe:
努力營求。
國名。春秋時所建的國家，故城約在今大陸地區四川省東部。
姓。如漢代有巴祗。
指因乾燥、溼稠凝結成塊的東西。
接近、貼近。
期望、盼望。
量詞。計算大氣壓力的單位。為英語 bar的音譯。每平方公尺受力十萬牛噸，即每平方公分受力一百萬達因的壓力稱為「一巴」，其千分之一稱為「毫巴」。亦譯作「巴爾」。
附屬在物體下面、後面的東西。
merged:
巴 , 在接近容易抵達的位置。
巴 , 地方詞。國名，中東地區的國家，領土包含約旦河西岸及加薩走廊。「巴勒斯坦」的簡省。
巴 , 地方詞。國名，中美洲的國家，介於哥倫比亞與哥斯大黎加之間，境內巴拿馬運河銜接大西洋與太平洋。「巴拿馬」的簡省。
巴 , 地方詞。國名，亞洲南部的國家，位於印度、中國、阿富汗之間。「巴基斯坦」的簡省。
巴 , 地方詞。國名，位於南美洲東部，為南美洲唯一將葡萄牙語訂為官方語言的國家。「巴西」的簡省。
巴 , 地方詞。國名，位於太平洋西南部的島國，主要領土為新幾內亞島東半部，西鄰印尼的巴布亞省。「巴布亞紐幾內亞」的簡省。
巴 , 地方詞。國名，南美洲的國家，位於巴西、波利維亞、阿根廷之間。「巴拉圭」的簡省。
巴 , 地方詞。地名，約在今四川省東部。
巴 , 地方詞。西班牙的第二大城市，也是西班牙最大的海港與工業城。「巴塞隆納」的簡省。
巴 , 專有名詞。周朝國家之一，約在今四川省東部。
巴 , 專有名詞。治理巴基斯坦的政府。「巴基斯坦」的縮寫。
巴 , 專有名詞。治理巴布亞紐幾內亞的政府。「巴布亞紐幾內亞」的縮寫。
巴 , 專有名詞。治理巴拉圭的政府。「巴拉圭」的縮寫。
巴 , 專有名詞。治理巴拿馬的政府。「巴拿馬」的縮寫。
巴 , 專有名詞。治理巴西的政府。「巴西」的縮寫。
巴 , 普通名詞。巴基斯坦的文化。「巴基斯坦」的簡省。
巴 , 普通名詞。烹調時澱粉含量高的食材因過度受熱而在鍋壁或鍋底形成的微焦物質。
巴 , 比喻使特定對象在競爭中落後。
巴 , 比喻積極保持與特定對象之間的密切關係。
巴 , 烹調時食材過度受熱而附著在鍋壁或鍋底。
巴 , 特定物體受力運動後重擊特定對象。
巴 , 用手掌打後述對象的臉。
巴 , 計算大氣壓力的單位，每平方公分受力一百達因的壓力為一巴，為英語bar的音譯。
巴 , 身體緊靠並抓住特定對象。

cwn:
地方詞。位於今河北省北部一帶，原為燕國所在的位置。
專有名詞。五胡十六國之一，西元334年至西元370年，慕容皝所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元384年至西元409年，慕容垂所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元398年至西元410年，慕容德所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元409年至西元436年，慕容雲所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前11世紀至西元前222年，燕召公所建。
普通名詞。鳥類名，燕科候鳥，背黑腹白，體型小，翼尖長，尾巴分叉呈剪刀狀。常用接尾詞。
moe:
國名：(1) 周代姬姓諸侯國，故址在今大陸地區河北、遼寧及韓國北部。為戰國七雄之一，後為秦所滅。(2) 東晉時鮮卑慕容氏稱帝，國號燕，分為前燕、後燕、西燕、南燕、北燕。
姓。如漢代有燕倉。
宴飲。
鳥綱燕科各種鳥類的通稱。種類繁多，約有七十餘種。體小翼大，飛行力強，尾長，分叉呈剪刀狀。背黑腹白、腳短，不利於步行。每年產卵二、三次，每次約三至六個卵。常見的有毛腳燕、赤腰燕、洋燕、家燕等。
merged:
燕 , 地方詞。位於今河北省北部一帶，原為燕國所在的位置。
燕 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元334年至西元370年，慕容皝所建。
燕 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元384年至西元409年，慕容垂所建。
燕 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元398年至西元410年，慕容德所建。
燕 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元409年至西元436年，慕容雲所建。
燕 , 專有名詞。姓。
燕 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前11世紀至西元前222年，燕召公所建。
燕 , 普通名詞。鳥類名，燕科候鳥，背黑腹白，體型小，翼尖長，尾巴分叉呈剪刀狀。常用接尾詞。

cwn:
使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
使物體吸收熱量而增加溫度。
在高溫的環境中製造後述對象，通常是磚塊、陶瓷等。
將木材燒至成炭。
將特定內容記錄到光碟片中。
形容比喻受歡迎且受重視的。
形容衣物保暖的。
形容超過正常的較高體溫。
形容食物溫度高。
接觸特定化學藥品或放射性物質而使後述對象遭受破壞。
普通名詞。接尾詞。放在鐵板上烤製的食物。
比喻使用大量的資源。
烹調食物。
直接在火上烹調食物。
moe:
一種烹調方法：(1) 先用油炸，再加湯汁來炒或煮。如：「燒茄子」、「紅燒鯉魚」。(2) 烤。如：「燒烤」、「叉燒」。
人因病而體溫失常，發生高熱。
使東西著火。
加熱使物體發生變化。
在音響界極受注目的。
燒烤的。
merged:
燒 , 使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
燒 , 接觸特定化學藥品或放射性物質而使後述對象遭受破壞。
燒 , 普通名詞。接尾詞。放在鐵板上烤製的食物。
燒 , 直接在火上烹調食物。

cwn:
地方詞。部隊駐紮停留的場所。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。以特定主題聚集群眾進行的活動的名稱，通常為一天以上。
普通名詞。接尾詞。比喻有相同立場的對象所集合成的團體。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在團以下，連以上。常用接尾詞。
普通名詞。露營的事件，常與「露」連用。
為了得到特定利益而努力尋找追求。
管理特定對象的運作。
計算軍隊中營的單位。
moe:
建設、建造。
活動的組織名稱。
測量。
眩惑。
管理。
謀求。
軍隊駐紮的地方。
陸軍的編制單位。五百人為一營。
merged:
營 , 地方詞。部隊駐紮停留的場所。
營 , 普通名詞。接尾詞。以特定主題聚集群眾進行的活動的名稱，通常為一天以上。
營 , 普通名詞。接尾詞。比喻有相同立場的對象所集合成的團體。
營 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在團以下，連以上。常用接尾詞。
營 , 普通名詞。露營的事件，常與「露」連用。
營 , 為了得到特定利益而努力尋找追求。
營 , 計算軍隊中營的單位。

cwn:
普通名詞。具圖形或圖案的畫。
moe:
以線條、色彩繪成的畫。
畫繪形象。
謀策。
merged:
圖畫 , 普通名詞。具圖形或圖案的畫。

cwn:
尋求指導。
moe:
請求再增添一些。
請求給予更詳細、明確的指導。
merged:
請益 , 尋求指導。

cwn:
使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。
比喻引發後述事件。常與「戰爭」連用。
比喻引發後述正面情緒。
比喻後述衝突事件存在。常與「戰爭」連用。
比喻心中存有後述正面情緒。
moe:
可以燃燒的。
點燃、焚燒。
merged:
燃 , 使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
燃 , 形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。
燃 , 比喻引發後述事件。常與「戰爭」連用。
燃 , 比喻引發後述正面情緒。
燃 , 比喻後述衝突事件存在。常與「戰爭」連用。
燃 , 比喻心中存有後述正面情緒。

cwn:
關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。
moe:
所以，表示因果的連詞。
merged:
是以 , 關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。

cwn:
專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。「蔣經國」的縮寫。
moe:
治理國家。
merged:
經國 , 專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。「蔣經國」的縮寫。

cwn:
普通名詞。主要用來作為照明用的發光器具。常用接尾詞。
普通名詞。主要用於祈福的發光器具。常用接尾詞。
普通名詞。使用不同的顏色光來傳達消息或命令的器具。常用接尾詞。
普通名詞。在競技遊戲中，用來作為評分的等級。
普通名詞。比喻以不同的燈號來表示狀態。
普通名詞。燃燒液體或氣體，主要用來加熱的器具。
moe:
佛法導向光明坦途，趨避邪惡黑暗，故稱佛法為「燈」。
照明或作為他用的發光器具。
燃燒液體或氣體，用來對他物加熱的器具。
merged:
燈 , 普通名詞。主要用來作為照明用的發光器具。常用接尾詞。
燈 , 普通名詞。主要用於祈福的發光器具。常用接尾詞。
燈 , 普通名詞。使用不同的顏色光來傳達消息或命令的器具。常用接尾詞。
燈 , 普通名詞。在競技遊戲中，用來作為評分的等級。
燈 , 普通名詞。比喻以不同的燈號來表示狀態。
燈 , 普通名詞。燃燒液體或氣體，主要用來加熱的器具。

cwn:
形容沒有條理。
moe:
散亂、無秩序。
merged:
紊亂 , 形容沒有條理。

cwn:
把後述對象列入考慮的範圍內。
moe:
注意到。
merged:
顧及 , 把後述對象列入考慮的範圍內。

cwn:
光線投射至特定位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。形狀像燭的物體。
普通名詞。用蠟和油脂製成的可燃燒發光的物體，通常為長條圓柱形。
普通名詞。眼睛所看見的火的部份。
比喻特別注意以了解特定對象。
計算燈泡發光強度的單位。
moe:
姓。如春秋時鄭國有燭之武。
察明、察見。
火炬。
照、照亮。
用蠟和油製成，可燃燒發光的條狀物體。
merged:
燭 , 光線投射至特定位置。
燭 , 普通名詞。形狀像燭的物體。
燭 , 普通名詞。用蠟和油脂製成的可燃燒發光的物體，通常為長條圓柱形。
燭 , 普通名詞。眼睛所看見的火的部份。
燭 , 比喻特別注意以了解特定對象。
燭 , 計算燈泡發光強度的單位。

cwn:
形容不具正式關係或身份。
形容不符合公認標準的。
moe:
不是正式的，相對於正式而言。
merged:
非正式 , 形容不具正式關係或身份。
非正式 , 形容不符合公認標準的。

cwn:
普通名詞。同時使用各種類型傳播媒介的系統。
普通名詞。大學中教授多媒體知識的教學研究單位。多媒體系所的簡省。
普通名詞。研究多媒體的知識。
moe:
將各種異質媒體（中介物）組合在一起，來表達事件。也就是混合使用能傳達藝術、商業或教育的多功能素材以達成綜合性的藝術表現。
merged:
多媒體 , 普通名詞。同時使用各種類型傳播媒介的系統。
多媒體 , 普通名詞。大學中教授多媒體知識的教學研究單位。多媒體系所的簡省。
多媒體 , 普通名詞。研究多媒體的知識。

cwn:
製造紙張。
moe:
製作紙張。
merged:
造紙 , 製造紙張。

cwn:
時間詞。一年中間的一段時期。
moe:
一年之間。
少壯時期。
merged:
年中 , 時間詞。一年中間的一段時期。

cwn:
在未確知結果的情況下進行特定事件。
moe:
試一試、試驗。
試探。
merged:
嘗試 , 在未確知結果的情況下進行特定事件。

cwn:
普通名詞。打鼾時所發出的聲音。
moe:
熟睡時所發出的鼻息聲。
merged:
鼾聲 , 普通名詞。打鼾時所發出的聲音。

cwn:
強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
moe:
壓榨、搜刮。
merged:
剝削 , 強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。

cwn:
形容比喻事件急迫的。
moe:
情形嚴重急迫。
merged:
緊急 , 形容比喻事件急迫的。

cwn:
形容適合商業使用的。
moe:
用於營利事業的。
merged:
商用 , 形容適合商業使用的。

cwn:
關聯連接詞。連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。常用「雖然…，然而…。」
moe:
轉折連詞。用在子句頭，表示雖然有前句所敘述的事情，卻亦有末句所表達的狀況、行為等。
merged:
然而 , 關聯連接詞。連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。常用「雖然…，然而…。」

cwn:
普通名詞。經過人工選擇培育或自然存在的，具有共同遺傳特點的生物。
普通名詞。通指產品的種類。
moe:
產品的種類。
稱經人工篩選及培育，具一定經濟價值和共同遺傳特點的動、植物。
merged:
品種 , 普通名詞。經過人工選擇培育或自然存在的，具有共同遺傳特點的生物。
品種 , 普通名詞。通指產品的種類。

cwn:
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
普通名詞。鳥綱燕雀目鴉科的通稱。有直而硬的大嘴，通常全身黑色。
moe:
色黑如鴉羽。
鳥綱燕雀目鴉科的通稱。其嘴大，翼長，腳有力，純黑者稱為「烏」，背灰者稱為「鴉」。常見的有烏鴉、寒鴉等。
merged:
鴉 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
鴉 , 普通名詞。鳥綱燕雀目鴉科的通稱。有直而硬的大嘴，通常全身黑色。

cwn:
在特定地點範圍內隨意地行走參觀。
moe:
遊覽、閒步。
merged:
逛 , 在特定地點範圍內隨意地行走參觀。

cwn:
形容會讓人感到恐懼的。
形容比喻程度高於預期，帶有誇張語氣。
moe:
只怕。含感嘆之意。
讓人害怕。
merged:
可怕 , 形容會讓人感到恐懼的。
可怕 , 形容比喻程度高於預期，帶有誇張語氣。

cwn:
陳述時指涉到後述事件。
moe:
提到、說到。
merged:
提及 , 陳述時指涉到後述事件。

cwn:
形容可怕恐怖的。
moe:
令人感到恐怖。
merged:
可怖 , 形容可怕恐怖的。

cwn:
對特定事物有豐富的知識和經驗。
moe:
內行、有經驗而通曉其內容。
merged:
在行 , 對特定事物有豐富的知識和經驗。

cwn:
很快地看過一遍。
檢視。
moe:
閱讀，看一遍。
merged:
過目 , 很快地看過一遍。
過目 , 檢視。

cwn:
因喜好而在處理事情時偏袒特定對象。
維持並保護特定對象的狀態。
moe:
維持保護。
merged:
維護 , 因喜好而在處理事情時偏袒特定對象。
維護 , 維持並保護特定對象的狀態。

cwn:
以新的特定對象取代原本的同類對象，通常是更好的。
moe:
革新，改過自新。
merged:
更新 , 以新的特定對象取代原本的同類對象，通常是更好的。

cwn:
沒有辦法繼續維持或進行，通常指有經濟困難。
moe:
無法再繼續下去。
merged:
難以為繼 , 沒有辦法繼續維持或進行，通常指有經濟困難。

cwn:
克制不住。
無法制止特定動作或行為的發生。
無法承受得住、無法承擔。
表自然產生，無法克制。
moe:
承受不起。
抑制不住。
merged:
禁不住 , 克制不住。
禁不住 , 無法制止特定動作或行為的發生。
禁不住 , 表自然產生，無法克制。

cwn:
地方詞。比喻生動記憶影像出現的地方。
地方詞，距離說話者正面不遠處的地方。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
普通名詞。眼睛看到的景象。
moe:
當面。
眼前。
merged:
面前 , 地方詞。比喻生動記憶影像出現的地方。
面前 , 地方詞，距離說話者正面不遠處的地方。
面前 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
面前 , 普通名詞。眼睛看到的景象。

cwn:
事件在順序上相接。
兩物體在空間上相連。
與網路連線。
moe:
互相連接。
merged:
銜接 , 事件在順序上相接。
銜接 , 與網路連線。

cwn:
形容有多種顏色，不只黑色和白色的。
形容比喻生活豐富且多變化的。
形容運用多種顏色呈現的。
普通名詞。多種的顏色。
moe:
光彩、榮耀。
多種顏色。
merged:
彩色 , 形容有多種顏色，不只黑色和白色的。
彩色 , 形容比喻生活豐富且多變化的。
彩色 , 普通名詞。多種的顏色。

cwn:
因心臟不正常的快速跳動而感到不舒服。
心中驚恐害怕。
moe:
因缺血、神經系統失調或過度勞累而導致心跳加速、心律不整的症狀。
心中驚恐害怕。
merged:
心悸 , 因心臟不正常的快速跳動而感到不舒服。
心悸 , 心中驚恐害怕。

cwn:
將物體從位置移開。
將覆蓋物扭轉方向顯露出原覆蓋內容。
打開文件或書本。
把兩面物體的被隱藏的正面顯露出來。
把袋狀物的內裡翻到表面。
比喻提取記憶或紀錄中的事物。
moe:
打開。
merged:
翻開 , 將物體從位置移開。
翻開 , 將覆蓋物扭轉方向顯露出原覆蓋內容。
翻開 , 打開文件或書本。
翻開 , 把兩面物體的被隱藏的正面顯露出來。
翻開 , 把袋狀物的內裡翻到表面。
翻開 , 比喻提取記憶或紀錄中的事物。

cwn:
普通名詞。動物身體最外層，有保護作用的有機組織。
moe:
高等動物身軀外部的皮膜，由外而內分有表皮、真皮和皮下組織三層，具有保護、呼吸、排泄或調節體溫等功用。
merged:
皮膚 , 普通名詞。動物身體最外層，有保護作用的有機組織。

cwn:
表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
moe:
一次又一次的。
merged:
一再 , 表一次又一次做相同動作或發生同類事件。

cwn:
形容與原來一樣。
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
moe:
照舊。
merged:
依舊 , 形容與原來一樣。
依舊 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
形容數量或價值相同的。
形容等級或地位相同的。
moe:
地位或等級相同。
相同。
merged:
同等 , 形容數量或價值相同的。
同等 , 形容等級或地位相同的。

cwn:
利用開關裝置使機器或輸送管道停止運作。
商店或機構停止運作。
將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。
moe:
公司商店停業。
機關、埋伏。
閉合。
merged:
關閉 , 利用開關裝置使機器或輸送管道停止運作。
關閉 , 商店或機構停止運作。
關閉 , 將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
關閉 , 將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。

cwn:
普通名詞。和其他對象競爭的能力。
moe:
相互競爭的能力。
merged:
競爭力 , 普通名詞。和其他對象競爭的能力。

cwn:
形容對發生的事情感到非常驚訝。
moe:
形容非常驚訝意外。
merged:
大吃一驚 , 形容對發生的事情感到非常驚訝。

cwn:
普通名詞。訂購的貨品。
訂購貨品。
moe:
訂購貨物。
merged:
訂貨 , 普通名詞。訂購的貨品。
訂貨 , 訂購貨品。

cwn:
形容感到享受和高興的。
moe:
欣悅滿意。
merged:
愉快 , 形容感到享受和高興的。

cwn:
對特定議題做最後的決定。
moe:
對案件、方案等做最後的確定。
對案件、方案等所做的最後決定。
merged:
定案 , 對特定議題做最後的決定。

cwn:
允許後述事件發生。
地方詞。地名，約在今河南省許昌縣。
專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今河南省許昌縣。
專有名詞。姓。
希望並等待後述事件實現。
由家長做主答應家中女子的婚事。
立下承諾。
表達一個願望希望會實現。
表達對特定對象優點的讚賞。
超過前述數量。
moe:
允諾婚事。
可能。
國名。周時所分封的諸侯國，姜姓，後滅於楚。故址約在今河南省許昌縣東。
地名。即今河南省許昌縣。
奉獻、給予。
姓。如漢代有許慎。
期待。
相信。
稱讚。
答應、應允。
處所。
表示疑問，相當於「何」、「什麼」。
表示約略估計的數量。
語尾助詞，表示感嘆之義，相當於「啊」。
這麼、如此。
merged:
許 , 允許後述事件發生。
許 , 超過前述數量。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。出入口或出入口的裝置物。
普通名詞。宗教或知識領域上的派別。常用接尾詞。
普通名詞。家族。
普通名詞。形狀像門，用於打開或關閉儲藏裝置的部件。常用接尾詞。
普通名詞。形狀像門的球類競賽裝置，當球進入此裝置即得分。
普通名詞。有共同的傳承，學習與實行同一套技能的團體。
普通名詞。比喻在競爭中的資格。
普通名詞。比喻進入特定領域的途徑，常與「開」或「關」連用。
普通名詞。生物分類單位的一種，在界之下，綱之上。常用接尾詞。
計算婚事的單位。
計算學校課程的單位。
計算撥接線路的單位。
計算炮的單位。
計算知識領域的單位。
計算職業的單位。
moe:
二一四部首之一。
人體身上的孔竅。
姓。如明代有門克新。
學派、宗派。如：「佛門」、「獨門絕活」。漢．王充．論衡．問孔：「論者皆云：『孔門之徒，七十子之才，勝今之儒。」
家族、門第。
建築物或車、船等可以開關的出入口，也指設於出入口能關閉的裝置。
形狀或作用像門的物體。
生物學上分類系統所用的等級之一。
量詞：(1) 計算科學、技藝門類的單位。如：「一門功課」、「兩門技術」。(2)計算大炮的單位。如：「三門大炮」。(3) 計算親戚家數的單位。如：「他有兩門親家。」
關鍵、要點、方法。
類別。
merged:
門 , 專有名詞。姓。
門 , 普通名詞。出入口或出入口的裝置物。
門 , 普通名詞。宗教或知識領域上的派別。常用接尾詞。
門 , 普通名詞。有共同的傳承，學習與實行同一套技能的團體。
門 , 普通名詞。比喻在競爭中的資格。
門 , 普通名詞。比喻進入特定領域的途徑，常與「開」或「關」連用。
門 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在界之下，綱之上。常用接尾詞。
門 , 計算職業的單位。

cwn:
普通名詞。橫插在門上使門無法開啟的短棍。
用繩子等細長物將特定物體固定在其他物體上。
用閂使門無法開啟。
moe:
插上門閂，把門關緊。
栓門戶的橫木。
merged:
閂 , 普通名詞。橫插在門上使門無法開啟的短棍。
閂 , 用繩子等細長物將特定物體固定在其他物體上。
閂 , 用閂使門無法開啟。

cwn:
專有名詞。姓
把訊息說給後述對象聽。
提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。
moe:
告狀、控告。
姓。如漢代有訴梵。
求助、藉用。
詆毀。
陳述、傾吐。
merged:
訴 , 專有名詞。姓
訴 , 把訊息說給後述對象聽。
訴 , 提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。

cwn:
向特定對象登記以確認身份或取得特定權利。「註冊」的簡省。
普通名詞。用來補充說明或解釋本文的文字。
moe:
用來解釋或說明的文字。
用文字解釋文義。
記載、登記。
merged:
註 , 向特定對象登記以確認身份或取得特定權利。「註冊」的簡省。
註 , 普通名詞。用來補充說明或解釋本文的文字。

cwn:
專有名詞。以太上老君為教祖的宗教，以符咒為人治病，講長生煉丹之術，相傳為中國東漢張陵所創立。
moe:
崇奉元始天尊及太上老君為教祖的宗教。相傳創於東漢張陵，陵著有道書二十篇，自號天師，故亦稱為「天師道」。以符咒為人治病，講煉丹長生之術，入教者須繳納五斗米，時人稱為「五斗米道」。始盛行於蜀郡，後經弟子廣布，信徒漸增，遂正式成為道教，流傳於全國。
merged:
道教 , 專有名詞。以太上老君為教祖的宗教，以符咒為人治病，講長生煉丹之術，相傳為中國東漢張陵所創立。

cwn:
專有名詞。姓。
形容閏月。
普通名詞。恩惠。
為調整曆法與天象間的差距，在適當年份中增加完整的一日或一個月。
moe:
偏。
由於曆法中年、月、日的劃分與回歸年的長度不能配合，為調整曆法與天象間的差距，在適當年分中增加完整的一日或一個月，稱為「閏」。
merged:
閏 , 專有名詞。姓。
閏 , 普通名詞。恩惠。
閏 , 為調整曆法與天象間的差距，在適當年份中增加完整的一日或一個月。

cwn:
事件或狀態到特定時點終止。
停止講話或唱歌。
利用開關裝置使機器停止運作。
利用開關裝置使輸送管管道封閉不流通。
商店或機構停止運作。
將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。
專有名詞。姓。
形容物體可以緊密結合的兩個部件結合在一起。
形容特定對象的開口或通道是封住的，通常用於門窗。
物體可以緊密結合的兩個部件結合在一起。
moe:
停止、終結。
姓。如明代有閉魯。
禁止、斷絕。
關上、合上。
阻塞不通。
merged:
閉 , 事件或狀態到特定時點終止。
閉 , 利用開關裝置使輸送管管道封閉不流通。
閉 , 將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。
閉 , 專有名詞。姓。
閉 , 形容物體可以緊密結合的兩個部件結合在一起。
閉 , 形容特定對象的開口或通道是封住的，通常用於門窗。
閉 , 物體可以緊密結合的兩個部件結合在一起。

cwn:
高興地作後述事件。
moe:
和樂、愉悅。
願意、心甘情願。
merged:
樂意 , 高興地作後述事件。

cwn:
時間詞。在時間參考點之前的時段。
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
moe:
將來、以後。
過去、以前。
merged:
以往 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。
以往 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。

cwn:
形容和主要特定對象沒有關係。
形容比喻特定對象沒有被使用。
形容沒有事情做，有空出來的時間。
普通名詞。事情少的時段。常用接尾詞。
表隨意，沒有特定目的。
moe:
中間。
同「間」<2>。
安靜悠閒。
空暇無事。
空暇無事的時候。
與正事無關的、不緊要的。
閒散輕簡的職務。
隨意的、不經心的。
merged:
閒 , 形容和主要特定對象沒有關係。
閒 , 形容比喻特定對象沒有被使用。
閒 , 形容沒有事情做，有空出來的時間。
閒 , 普通名詞。事情少的時段。常用接尾詞。
閒 , 表隨意，沒有特定目的。

cwn:
偶爾。
引介事件與事件的關係。
引介事情或狀態發生的位置。
引介事情或狀態發生的範圍。
引介時間的範圍。
引介特定時段。
普通名詞。房間。
空間上不連續，並有遮斷物。
表隔開、空間上不連續。
計算建築物的單位。
計算房間的單位。
計算機構或營業處所的單位。
moe:
偶爾。
兩者之中。
分隔、分開。
奸細。
挑撥、分化。
時候。
更替、夾雜。
私下的、偷偷的、不公開的。
空隙。
處所、地方、一定面積的建築。
量詞。計算房屋等建築物的單位。
merged:
間 , 偶爾。
間 , 計算機構或營業處所的單位。

cwn:
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
晚於特定時間參考點或事件。
moe:
之後、此後。
merged:
以後 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
以後 , 晚於特定時間參考點或事件。

cwn:
以後述陳述做為推測依據。
因建立特定登記資料而享有特定法律權利。
在前述機關的主導下建立後述制度。
將特定機構、設備或職位設置在特定地點或機構。
籌畫計謀或方法，通常用於負面。
關聯連接詞。連接假設條件。
預先指定事件的涉及對象。
預先指定特定參數值，以便作為後來事件執行時的依據。
moe:
安置、陳列。
建立、制訂。
籌劃。
表示揣測的語詞。即假若。
merged:
設 , 以後述陳述做為推測依據。
設 , 因建立特定登記資料而享有特定法律權利。
設 , 在前述機關的主導下建立後述制度。
設 , 將特定機構、設備或職位設置在特定地點或機構。
設 , 籌畫計謀或方法，通常用於負面。
設 , 關聯連接詞。連接假設條件。
設 , 預先指定事件的涉及對象。
設 , 預先指定特定參數值，以便作為後來事件執行時的依據。

cwn:
以嚴厲的方式責備做錯事的特定對象。
專有名詞。姓。
強制並且規律教導特定技能。
普通名詞。接尾詞。告誡教導特定對象須遵循的內容。
普通名詞。接尾詞。在特定時段強制規律教導特定技能的活動。
moe:
姓。如明代有訓濬。
教練、操練。
教訓、告誡。
法則、典則。
解釋文字的意義。
說教、教誨。
順從、服從。
merged:
訓 , 以嚴厲的方式責備做錯事的特定對象。
訓 , 專有名詞。姓。
訓 , 強制並且規律教導特定技能。
訓 , 普通名詞。接尾詞。告誡教導特定對象須遵循的內容。
訓 , 普通名詞。接尾詞。在特定時段強制規律教導特定技能的活動。

cwn:
依靠後述對象的幫忙。常用「託…的福」。
請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。
moe:
依賴。
借故推諉躲避。
委任。
寄託。
見「托」條。（02799）
請求、幫助。
merged:
託 , 依靠後述對象的幫忙。常用「託…的福」。
託 , 請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
普通名詞。具有特定屬性的同類對象所構成的類別。
普通名詞。由抽象且地位相同的不同數學元素所組成的整體。
有約定的不同的特定對象聚集在同一地點。
為共同目標而聯繫或結合在一起。
moe:
數學上指由具有一定屬性的事物所構成的團體。
聚在一處。
merged:
集合 , 使分散的後述對象聚集在一起。
集合 , 普通名詞。具有特定屬性的同類對象所構成的類別。
集合 , 普通名詞。由抽象且地位相同的不同數學元素所組成的整體。
集合 , 有約定的不同的特定對象聚集在同一地點。
集合 , 為共同目標而聯繫或結合在一起。

cwn:
仔細察看特定對象，強調動作的結果。
用眼睛察覺到，強調動作的結果。
moe:
目擊或看到。
merged:
見到 , 仔細察看特定對象，強調動作的結果。
見到 , 用眼睛察覺到，強調動作的結果。

cwn:
以登記的方式處罰犯錯或獎勵傑出行為。
將特定事物放在記憶中。
將特定事物記錄下來。
專有名詞。姓。
普通名詞。以前述對象做為識別的依據。
普通名詞。接尾詞。商家名。
普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
計算以手或腳做出攻擊動作的單位。
計算方法、手段的單位。
計算比喻有衝擊性事件的單位。
計算球類運動中，投球、擊球或踢球次數的單位。
計算眼神的單位。
moe:
將事物印象留在腦海中。
文體名。一種以敘事為主的文體。明．吳訥．文章辨體序說．記：「大抵記者，蓋所以備忘。……敘事之後，略作議論以結之，此為正體。」如唐代柳宗元作永州八記，宋代范仲淹作岳陽樓記。
標幟或符號。
見「紀」條。（05428）
記載事物的書籍或文字。
載錄。
量詞。計算敲擊次數的單位。
merged:
記 , 以登記的方式處罰犯錯或獎勵傑出行為。
記 , 普通名詞。以前述對象做為識別的依據。
記 , 普通名詞。接尾詞。商家名。
記 , 普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
記 , 計算以手或腳做出攻擊動作的單位。
記 , 計算球類運動中，投球、擊球或踢球次數的單位。
記 , 計算眼神的單位。

cwn:
地方詞。以分擔風險為原則，由所有成員共同經營分享利益的經濟組織的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。為服務特定團體內的成員而組織的消費或供銷部門的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。以分擔風險為原則，由所有成員共同經營分享利益的經濟組織。
普通名詞。為服務特定團體內的成員而組織的消費或供銷部門。
moe:
為一互助組織，以共同經營方法謀社員經濟利益與生活改善。依其性質，可分為消費合作社、信用合作社及生產合作社等。
merged:
合作社 , 地方詞。以分擔風險為原則，由所有成員共同經營分享利益的經濟組織的建築物及建築物所在的位置。
合作社 , 地方詞。為服務特定團體內的成員而組織的消費或供銷部門的建築物及建築物所在的位置。
合作社 , 普通名詞。以分擔風險為原則，由所有成員共同經營分享利益的經濟組織。
合作社 , 普通名詞。為服務特定團體內的成員而組織的消費或供銷部門。

cwn:
地方詞。中國省名，位於浙江、江西、廣東、台灣海峽之間的區域。「福建省」的簡稱。
專有名詞。中國古代南方的少數民族之一，主要聚居在福建、浙江東部等地。
專有名詞。五代十國之一，西元909至西元945年，王審知所建。
普通名詞。中國境內方言之一，主要分佈於福建。
普通名詞。福建的文化。
moe:
<1>之又音。
中國古代少數民族之一，分布在今大陸地區福建省及浙江省東部一帶。
大陸地區福建省的簡稱。
朝代名。（西元892∼946）十國之一，王審知所建，據有福建地方，為南唐李璟所滅。
merged:
閩 , 地方詞。中國省名，位於浙江、江西、廣東、台灣海峽之間的區域。「福建省」的簡稱。
閩 , 專有名詞。中國古代南方的少數民族之一，主要聚居在福建、浙江東部等地。
閩 , 專有名詞。五代十國之一，西元909至西元945年，王審知所建。
閩 , 普通名詞。中國境內方言之一，主要分佈於福建。
閩 , 普通名詞。福建的文化。

cwn:
以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
決定進行特定事件的時間。
用釘書機或類似工具將紙張固定在一起。
男女雙方決定婚事。
預先設立特定計畫或目標。
預約特定商品或服務。
moe:
事先預約。
修正。
協商後立下（條約、規章等）。
用線、釘子等把書頁等穿連成冊。
merged:
訂 , 以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
訂 , 預先設立特定計畫或目標。
訂 , 預約特定商品或服務。

cwn:
形容事件持續進行。
moe:
持續、繼續。
merged:
不停 , 形容事件持續進行。

cwn:
事件發生經歷後述時段。
用看的方式檢驗特定對象。
透過視覺來理解或欣賞。
moe:
檢驗、視察。
看。
經歷。
merged:
閱 , 事件發生經歷後述時段。
閱 , 透過視覺來理解或欣賞。

cwn:
將兩個以上的個體結合成為一個整體。
moe:
組織個體成為整體。
merged:
組成 , 將兩個以上的個體結合成為一個整體。

cwn:
專有名詞。姓。
打算。
擬定事件進行的步驟與方法。「計畫」的簡省。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
結算數字。
表示數的級數範圍。常用「數以…計」。
計算方法、手段的單位。
moe:
姓。如宋代有計衡。
揣測之詞，大概、料想如此的意思。
核算、籌算。
測量或計算度量、數量的儀器。
策略、方法。
設想、推測。
謀劃、打算、盤算。
merged:
計 , 專有名詞。姓。
計 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。
計 , 表示數的級數範圍。常用「數以…計」。
計 , 計算方法、手段的單位。

cwn:
感情專注於後述對象。
moe:
專情愛慕。
merged:
鍾情 , 感情專注於後述對象。

cwn:
名列罪狀，並使用手段，逼人就範。
娶老婆之意，為口語用法。
希望擁有。
從後述對象上得到正面評價。
提出後述需求，希望得到對方的施捨。
根據已確定的權益，提出履行後述義務的要求。
說話者認為主事者態度不好，好像想要得到後述處罰，常用於負面的反諷。
moe:
娶。
征伐。
找。
招惹。
研究。
索取。
請求。
merged:
討 , 名列罪狀，並使用手段，逼人就範。
討 , 希望擁有。
討 , 從後述對象上得到正面評價。
討 , 提出後述需求，希望得到對方的施捨。
討 , 根據已確定的權益，提出履行後述義務的要求。
討 , 說話者認為主事者態度不好，好像想要得到後述處罰，常用於負面的反諷。

cwn:
以詢問的方式蒐集特定資訊。
moe:
拜訪。
詢問。
merged:
訪問 , 以詢問的方式蒐集特定資訊。

cwn:
陳述他人用言語或行為傳達的情感或態度。
陳述他人用非語言的方式呈現特性。
moe:
流露、顯示。
merged:
表露 , 陳述他人用言語或行為傳達的情感或態度。
表露 , 陳述他人用非語言的方式呈現特性。

cwn:
要求特定對象停止做後述行為。
moe:
強迫停止。
merged:
制止 , 要求特定對象停止做後述行為。

cwn:
在前述命題或概念中。
物體的內部。
moe:
當中，在這中間。
merged:
其中 , 在前述命題或概念中。
其中 , 物體的內部。

cwn:
形容心理上要彼此親近。
形容生理上要彼此親近。
男女雙方以結婚為目的，在他人介紹下，初次正式見面。
moe:
彼此親近。
男女雙方經人介紹後，擇定日期，初次正式會面。
merged:
相親 , 形容心理上要彼此親近。
相親 , 形容生理上要彼此親近。
相親 , 男女雙方以結婚為目的，在他人介紹下，初次正式見面。

cwn:
專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。
moe:
人名。（西元155∼220）字孟德，小字阿瞞，東漢沛國譙（今安徽省亳縣）人。有雄才，多權詐，能文學。起兵擊黃巾，討董卓，漸次剪削諸雄，自為丞相，拜大將軍，爵魏公，旋進爵魏王，加九錫。後卒於洛陽，子丕篡漢。追諡武帝，廟號太祖。
merged:
曹操 , 專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。

cwn:
形容前述狀態的程度高，通常是負面。
形容態度嚴肅且強硬不退讓。
形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
形容自然地形高且陡峭。
moe:
嚴厲。
merged:
嚴峻 , 形容前述狀態的程度高，通常是負面。
嚴峻 , 形容態度嚴肅且強硬不退讓。
嚴峻 , 形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
嚴峻 , 形容自然地形高且陡峭。

cwn:
演奏特定音樂。
moe:
在公開的儀式中獨奏或合奏音樂。
merged:
演奏 , 演奏特定音樂。

cwn:
表全部計數的總結等同後述數值。
moe:
總括、全部。
merged:
總共 , 表全部計數的總結等同後述數值。

cwn:
普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。常用接尾詞。
moe:
人口密度較高、工商交通發達的地區。居民的職業多元化，以農、林、漁、牧業以外的職業為主，並設有正式的行政組織，以維持較高水準的公共建設和服務。
merged:
都市 , 普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。常用接尾詞。

cwn:
代指書信中子女對祖父母或父母的提稱語。
地方詞。代指祖父母或父母身邊。
moe:
書信中子女對祖父母或父母的提稱語。
父母跟前。
膝蓋底下。
merged:
膝下 , 代指書信中子女對祖父母或父母的提稱語。
膝下 , 地方詞。代指祖父母或父母身邊。

cwn:
家庭、辦公室中的器具。
moe:
家庭所用的器具，如沙發、桌椅、櫥櫃等。
merged:
傢俱 , 家庭、辦公室中的器具。

cwn:
同類並併排對象中從參考點算起的排序。
地方詞。相鄰的位置。
普通名詞。與特定對象居住位置相近的人。
普通名詞。與特定對象居住位置相近的機構。
moe:
一牆之隔，毗連。
鄰家。
merged:
隔壁 , 同類並併排對象中從參考點算起的排序。
隔壁 , 地方詞。相鄰的位置。
隔壁 , 普通名詞。與特定對象居住位置相近的人。
隔壁 , 普通名詞。與特定對象居住位置相近的機構。

cwn:
普通名詞。國與國的分界。
moe:
國與國的分界。
merged:
國界 , 普通名詞。國與國的分界。

cwn:
代指沒有指名的後述對象。
普通名詞。太太，老婆。
moe:
不指名的人或事物的代稱。
我，自稱之詞。
merged:
某 , 代指沒有指名的後述對象。
某 , 普通名詞。太太，老婆。

cwn:
地方詞。國名，位於南太平洋的島國，首都為蘇瓦。「斐濟」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理斐濟的政府。「斐濟」的縮寫。
形容文章的風格和技巧高雅出眾。　
moe:
姓。春秋時晉有斐豹。
merged:
斐 , 地方詞。國名，位於南太平洋的島國，首都為蘇瓦。「斐濟」的簡省。
斐 , 專有名詞。姓。
斐 , 專有名詞。治理斐濟的政府。「斐濟」的縮寫。
斐 , 形容文章的風格和技巧高雅出眾。　

cwn:
提出要求，請他人幫忙。
表不耐煩的回應語氣。
moe:
請託。
merged:
拜託 , 提出要求，請他人幫忙。
拜託 , 表不耐煩的回應語氣。

cwn:
從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
比喻克服後述困難。
經過特定時段。
moe:
通過、經過。
merged:
渡過 , 從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
渡過 , 經過特定時段。

cwn:
和他人進行言語互動。
處理特定事件。
moe:
對付。
言語間的酬答。
merged:
應對 , 和他人進行言語互動。
應對 , 處理特定事件。

cwn:
專有名詞。黑社會組織。發源於義大利的西西里島。
moe:
義大利和美國的黑社會組織。發源於義大利的西西里島，原為反抗帝國主義暴政的「榮譽會社」，後變質成作奸犯科的非法組織。西元一八八○年，移民美國，成立美國黑手黨，以偽造威士忌、賭博和色情交易等獲取暴利，成為最強大的犯罪組織。由於其勒索他人的信件上，總蓋有「黑手印」，故人稱「黑手黨」。
merged:
黑手黨 , 專有名詞。黑社會組織。發源於義大利的西西里島。

cwn:
使物品吸收天然或合成的有色物質，而改變物品的顏色。
受到特定對象的影響而產生類似變化。
專有名詞。姓。
比喻因接觸後述物質而被其附著。
比喻顏色或光影投射在特定物體上。
比喻養成後述負面嗜好。
特定疾病產生在特定生物體上。
用染劑改變頭髮的顏色。
moe:
姓。如晉代有染閔。
感受、感染。
書畫時著色落墨。
沾著、沾汙。
男女間的不正常關係。
著色於布帛等物體上。
merged:
染 , 使物品吸收天然或合成的有色物質，而改變物品的顏色。
染 , 受到特定對象的影響而產生類似變化。
染 , 特定疾病產生在特定生物體上。
染 , 用染劑改變頭髮的顏色。

cwn:
形容因前述對象而出名。常用「以…著名」。
形容為眾人所知且在特定領域中有較高的評價的。
moe:
名聲響亮。
merged:
著名 , 形容因前述對象而出名。常用「以…著名」。
著名 , 形容為眾人所知且在特定領域中有較高的評價的。

cwn:
形容可接受的委婉說法。
形容接近預期的量、時間、程度。
形容相差很少，不容易區分。
表接近後述數量。
表接近後述時間。
表接近後述程度或狀態。
moe:
大概、大約、幾乎。
相差有限、相似。
表示即將完畢、將盡。
merged:
差不多 , 形容可接受的委婉說法。
差不多 , 形容接近預期的量、時間、程度。
差不多 , 形容相差很少，不容易區分。
差不多 , 表接近後述程度或狀態。

cwn:
遇到災難或困難的人請求他人的救助。
moe:
請求救援。
merged:
求救 , 遇到災難或困難的人請求他人的救助。

cwn:
地方詞。縣政府的建築物及建築物所在的位置。「縣政府」的簡省。
普通名詞。縣級最高行政機關。「縣政府」的簡省。
moe:
一縣的最高行政機關。
merged:
縣府 , 地方詞。縣政府的建築物及建築物所在的位置。「縣政府」的簡省。
縣府 , 普通名詞。縣級最高行政機關。「縣政府」的簡省。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第四位。
普通名詞。以兔為形象製成的人造物。
普通名詞。哺乳類動物，耳大短尾，前腳比後腳短，善於跳躍。
普通名詞。在長跑訓練中的配速陪跑者。
普通名詞。比喻嘔吐的事件。常與「抓」連用。
普通名詞。比喻對男同性戀者的稱呼。
普通名詞。生肖屬兔的人。
moe:
一種溫馴的動物。善跳躍，跑得快。肉可食用，毛可製筆或衣物。
對年輕人的罵詞。
merged:
兔子 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第四位。
兔子 , 普通名詞。以兔為形象製成的人造物。
兔子 , 普通名詞。哺乳類動物，耳大短尾，前腳比後腳短，善於跳躍。
兔子 , 普通名詞。在長跑訓練中的配速陪跑者。
兔子 , 普通名詞。比喻嘔吐的事件。常與「抓」連用。
兔子 , 普通名詞。比喻對男同性戀者的稱呼。
兔子 , 普通名詞。生肖屬兔的人。

cwn:
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
阻止特定對象的前進。
moe:
阻止、抵擋。
merged:
阻擋 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
阻擋 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
形容不是最重要的。
關聯連接詞。連接列舉事件中的第二項。
moe:
次要的。
第二，次一項。即次序居後者。
merged:
其次 , 形容不是最重要的。
其次 , 關聯連接詞。連接列舉事件中的第二項。

cwn:
表動作幅度小。
表程度小。
moe:
漸漸。
約略、稍微。
merged:
稍稍 , 表動作幅度小。
稍稍 , 表程度小。

cwn:
地方詞。股票買賣的市場。
普通名詞。股票價格的加權指數。
普通名詞。股票買賣的交易體系。
moe:
公司公開發行的股票以及已發行的股票，欲轉讓流通所產生的市場。此為股票流通的核心，有固定的交易場所，客戶可透過股票經紀人進行交易。
merged:
股票市場 , 地方詞。股票買賣的市場。
股票市場 , 普通名詞。股票價格的加權指數。
股票市場 , 普通名詞。股票買賣的交易體系。

cwn:
普通名詞。樹的表皮。
moe:
樹的表皮。
merged:
樹皮 , 普通名詞。樹的表皮。

cwn:
表強調所考慮的事實，通常與期望不符。
moe:
終歸、到底。表示追根究底所得的結論。
merged:
畢竟 , 表強調所考慮的事實，通常與期望不符。

cwn:
形容人活著。
moe:
生存於世上。
merged:
在世 , 形容人活著。

cwn:
奮力作戰。
為了目標而努力與敵手對抗。
moe:
奮勇戰鬥。
merged:
奮戰 , 奮力作戰。
奮戰 , 為了目標而努力與敵手對抗。

cwn:
普通名詞。效果和好處。
moe:
效果與利益。
merged:
效益 , 普通名詞。效果和好處。

cwn:
代指說話者。
moe:
稱自己處於下賤的職位。後多用作自稱的謙詞。
merged:
在下 , 代指說話者。

cwn:
召集並舉行會議。
moe:
召集舉行。
merged:
召開 , 召集並舉行會議。

cwn:
普通名詞。多種的顏色。
普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。
普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
moe:
思想、行動的傾向或事物的格調。
物體表面所呈現的顏色。
merged:
色彩 , 普通名詞。多種的顏色。
色彩 , 普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。
色彩 , 普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。

cwn:
形容願意承擔責任
承擔管理或執行後述事件的責任。
承擔責任。
moe:
擔負責任。
欠債。
merged:
負責 , 形容願意承擔責任
負責 , 承擔管理或執行後述事件的責任。
負責 , 承擔責任。

cwn:
專有名詞。台灣當代政治人物，曾任台灣行政院院長(1997-1999)、中國國民黨副主席(2000-2005)。「蕭萬長」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。菊科艾屬，多年生草本，莖質硬，葉具香氣。
moe:
一種香草。即艾蒿。
姓。如南朝梁有蕭統。
寂寥、冷清。
莊嚴、恭謹。
merged:
蕭 , 專有名詞。台灣當代政治人物，曾任台灣行政院院長(1997-1999)、中國國民黨副主席(2000-2005)。「蕭萬長」的縮寫。
蕭 , 專有名詞。姓。
蕭 , 普通名詞。菊科艾屬，多年生草本，莖質硬，葉具香氣。

cwn:
普通名詞。候選人對於特定議題的主張和見解。
moe:
對於政治的見解、意見。
merged:
政見 , 普通名詞。候選人對於特定議題的主張和見解。

cwn:
普通名詞。與特定經濟事業相關的抽象範圍。
moe:
居於同一行業的總體或圈子。
merged:
業界 , 普通名詞。與特定經濟事業相關的抽象範圍。

cwn:
形容成為荒廢的狀態。
形容比喻用字不精簡。
普通名詞。雜亂生長的雜草。
moe:
叢生的草。
比喻繁雜的事物。
田園荒廢，亂草叢生。
雜亂。
merged:
蕪 , 形容成為荒廢的狀態。
蕪 , 普通名詞。雜亂生長的雜草。

cwn:
用新制度改變原來後述制度希望使其改善。
moe:
革除舊的，創造新的。
merged:
革新 , 用新制度改變原來後述制度希望使其改善。

cwn:
地方詞。山頂與平地之間斜面地帶土地的部份。
普通名詞。山頂與平地之間斜面地帶的土地。
moe:
山坡帶的土地。依山坡地保育利用條例中的定義範圍，包含國有林事業區、試驗用林地及保安林地。
merged:
山坡地 , 地方詞。山頂與平地之間斜面地帶土地的部份。
山坡地 , 普通名詞。山頂與平地之間斜面地帶的土地。

cwn:
動物用發聲器官產生聲音。
比喻公開發表言論或主張。
進行動作或事件時產生聲音。
moe:
聲帶因振動而發出聲音，多為音樂歌唱練習時的步驟。
merged:
發聲 , 動物用發聲器官產生聲音。
發聲 , 比喻公開發表言論或主張。
發聲 , 進行動作或事件時產生聲音。

cwn:
專有名詞。依照瑞典化學家諾貝爾遺囑所設的獎項，獎勵國際上對於物理、化學、生理、醫學、經濟、文學和促進世界和平有重大貢獻的人。
moe:
依照瑞典化學家諾貝爾遺囑所設的獎項。以四千六百萬瑞典幣為基金，基金的利息分別獎勵國際上對於物理、化學、生理、醫學、經濟、文學和促進世界和平有重大貢獻的人。於每年十二月十日於瑞典首都斯德哥爾摩頒贈。
merged:
諾貝爾獎 , 專有名詞。依照瑞典化學家諾貝爾遺囑所設的獎項，獎勵國際上對於物理、化學、生理、醫學、經濟、文學和促進世界和平有重大貢獻的人。

cwn:
表沒有表達出來的。
moe:
個人私下的行動，不必為人見者。
幽隱、深空的樣子。
merged:
暗暗 , 表沒有表達出來的。

cwn:
普通名詞。從樹上被砍下或截斷，加工過後用來製作特定器物或建築物的木頭。
moe:
截斷的柴木。為供建築及製作器物用的材料。
merged:
木材 , 普通名詞。從樹上被砍下或截斷，加工過後用來製作特定器物或建築物的木頭。

cwn:
以公開、正式的方式贈予獎勵或榮譽。
moe:
發給、授予。指上級機關對下級機關或政府對人民發給錢穀或其他物品而言。
頒布、發布。
merged:
頒發 , 以公開、正式的方式贈予獎勵或榮譽。

cwn:
比喻損壞後述抽象對象。
用牙齒啃咬後述對象。
moe:
「齧」的異體字。
merged:
嚙 , 比喻損壞後述抽象對象。
嚙 , 用牙齒啃咬後述對象。

cwn:
比喻在未確知結果的情況下進行特定事件。
比喻親身體驗。
辨別或品味食物的味道。
moe:
以口辨別滋味。
merged:
嚐 , 比喻在未確知結果的情況下進行特定事件。
嚐 , 辨別或品味食物的味道。

cwn:
表不確定的小數量。
moe:
些微、一點點。
merged:
少許 , 表不確定的小數量。

cwn:
參加聚會或會議。
moe:
參加聚會或會議。
merged:
與會 , 參加聚會或會議。

cwn:
以令人恐懼的手段脅迫人。
使特定對象感到驚恐害怕。
因受到突然的外在刺激而驚恐害怕。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
害怕、使人害怕。
用言語怒叱、武力逼迫，使人害怕。
表示不滿或疑問的語氣。
表示驚訝、讚嘆的語氣。
merged:
嚇 , 以令人恐懼的手段脅迫人。
嚇 , 因受到突然的外在刺激而驚恐害怕。
嚇 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
moe:
事態的起因。
由於某原由而產生。
merged:
原因 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。

cwn:
用牙齒磨咬物品。
絮絮不休的說話，有厭惡的涵義。
體會其中意味。玩味、辨味。
moe:
<1>{1}之語音。
剝蝕、侵蝕。
牛、駱駝等動物的反芻。
玩味。
用牙齒咬碎食物。
絮絮不休的說話，有厭惡的意思。
merged:
嚼 , 用牙齒磨咬物品。
嚼 , 絮絮不休的說話，有厭惡的涵義。
嚼 , 體會其中意味。玩味、辨味。

cwn:
在同一行程中轉搭其他的飛機。
普通名詞。情勢好轉的機會，常指事情能挽回或病勢脫離危險。
moe:
情勢好轉的跡象。常指事情有挽回的希望或病勢脫離危險。
途中轉搭別的飛機。
merged:
轉機 , 在同一行程中轉搭其他的飛機。
轉機 , 普通名詞。情勢好轉的機會，常指事情能挽回或病勢脫離危險。

cwn:
地方詞。大學的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。禮記篇名，為四書之一。
普通名詞。學校系統中最高等級，授予學位的學校。
普通名詞。授予學士學位的教育制度。
moe:
古代成人接受教育的學府。
國家最高學府。分文、理、法、商、農、工、醫等學院，每學院又分若干系。凡具備三學院者稱為「大學」，不足者則稱為「獨立學院」。
學成而治國。
禮記篇名。相傳為曾子所撰，論格物、致知、誠意、正心、修身、齊家、治國、平天下之道。至宋與中庸、論語、孟子合稱為「四書」。
merged:
大學 , 地方詞。大學的建築物及建築物所在的位置。
大學 , 專有名詞。禮記篇名，為四書之一。
大學 , 普通名詞。學校系統中最高等級，授予學位的學校。
大學 , 普通名詞。授予學士學位的教育制度。

cwn:
專有名詞。姓。
形容天氣極冷的。
形容比喻不輕易透露不該讓他人知道的事。
形容比喻沒有疏忽遺漏的。
形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
形容緊密、沒有空隙的。
普通名詞。接尾詞。對父親的尊稱。
表態度嚴肅且強硬不退讓。
moe:
厲害的、猛烈的。
嚴厲。
姓。如東漢時有嚴光。
尊崇、尊敬。
對父親的敬稱。
整肅的威儀。
殘酷、苛刻。
畏懼。
緊密。
緊急、急迫。
肅穆、端莊。
警戒、戒備時所行的非常措施。
merged:
嚴 , 專有名詞。姓。
嚴 , 形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
嚴 , 普通名詞。接尾詞。對父親的尊稱。
嚴 , 表態度嚴肅且強硬不退讓。

cwn:
發出使人不悅的聲音，通常是大或雜。
發表後述言論或主張。
moe:
北方方言。指斥責、責備。
喊叫。
喧鬧。
merged:
嚷 , 發出使人不悅的聲音，通常是大或雜。
嚷 , 發表後述言論或主張。

cwn:
公開表示自己的主張。
moe:
名聲。
聲明、宣稱、自稱。
merged:
聲稱 , 公開表示自己的主張。

cwn:
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
比喻建構特定目標並執行。
moe:
建築、興建。即將許多材料依設計規格，逐步施工，而成為建築物或結構物的過程或方式。
merged:
建造 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
建造 , 比喻建構特定目標並執行。

cwn:
擁有後述特性。
moe:
具有。
配備。
齊全、完備。
merged:
具備 , 擁有後述特性。

cwn:
使已在咽喉的東西進入食道。
moe:
吞食。
merged:
嚥 , 使已在咽喉的東西進入食道。

cwn:
信徒定期向神行禮。
對神或聖物行敬拜禮。
時間的單位，一個禮拜有七天。
普通名詞。信徒定期向神行敬拜禮的儀式。
moe:
基督教徒每星期日聚眾集會，對上帝敬拜的儀式。
對所信仰的宗教神聖物行敬拜禮。
教徒稱星期日為「禮拜日」，一個星期為一個禮拜。
merged:
禮拜 , 信徒定期向神行禮。
禮拜 , 對神或聖物行敬拜禮。
禮拜 , 時間的單位，一個禮拜有七天。
禮拜 , 普通名詞。信徒定期向神行敬拜禮的儀式。

cwn:
特定事件的全部。
moe:
全部、全體。
merged:
全盤 , 特定事件的全部。

cwn:
形容天資靈敏，理解力高，心思細巧。
形容很有技巧的進行後述事件。
形容從經驗中獲得辨析判斷的能力。
形容比喻機器具有自行判斷的功能。
形容視力和聽力很好的。常與「耳目」連用。
moe:
天資靈敏，理解力高，心思細巧。
耳目敏捷。
merged:
聰明 , 形容天資靈敏，理解力高，心思細巧。
聰明 , 形容很有技巧的進行後述事件。
聰明 , 形容從經驗中獲得辨析判斷的能力。
聰明 , 形容比喻機器具有自行判斷的功能。
聰明 , 形容視力和聽力很好的。常與「耳目」連用。

cwn:
普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
普通名詞。打撞球時一次的擊球動作。
普通名詞。打高爾夫球時一次的揮擊動作。
普通名詞。用來打撞球的杆子。常用接尾詞。
普通名詞。用來打高爾夫球的杆子。常用接尾詞。
普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。
普通名詞。高爾夫球時一次的記分單位。
用短棍來回碾麵團或黏土，使其變平、變薄。
計算細長圓柱狀的長條器具的單位。
moe:
細長形的棍狀物。
量詞。計算細長物的單位。
merged:
桿 , 普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
桿 , 普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
桿 , 普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
桿 , 普通名詞。打撞球時一次的擊球動作。
桿 , 普通名詞。打高爾夫球時一次的揮擊動作。
桿 , 普通名詞。用來打撞球的杆子。常用接尾詞。
桿 , 普通名詞。用來打高爾夫球的杆子。常用接尾詞。
桿 , 普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
桿 , 普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。
桿 , 普通名詞。高爾夫球時一次的記分單位。
桿 , 用短棍來回碾麵團或黏土，使其變平、變薄。
桿 , 計算細長圓柱狀的長條器具的單位。

cwn:
以合乎禮節的方式迎接並對待後述人物。
普通名詞。負責迎接賓客的人。
moe:
招待。
merged:
接待 , 以合乎禮節的方式迎接並對待後述人物。
接待 , 普通名詞。負責迎接賓客的人。

cwn:
普通名詞。圓柱型容器，通常體積較大。常用接尾詞。
普通名詞。桶裝物品的單位。
計算桶裝物品的單位。
moe:
圓形的盛物器。
量詞。計算桶裝物的單位。
merged:
桶 , 普通名詞。圓柱型容器，通常體積較大。常用接尾詞。
桶 , 計算桶裝物品的單位。

cwn:
位置詞。比喻最前端，用在抽象事物上。
位置詞。物體最尖細的的頂端。
形容最先進的，最高級的。
moe:
比喻最先進、最高級。
頂點。
merged:
尖端 , 位置詞。比喻最前端，用在抽象事物上。
尖端 , 位置詞。物體最尖細的的頂端。
尖端 , 形容最先進的，最高級的。

cwn:
比喻同類事物在較晚的時間點上，比原本同類事物的體積大。
比喻心智發展成熟。
比喻物體容量變大。
比喻物體體積變大。
生物的特定部位突起或器官體積變大。
生物體在發育過程中由小到大直到成熟。
moe:
形貌壯碩。
成長發育。
merged:
長大 , 比喻同類事物在較晚的時間點上，比原本同類事物的體積大。
長大 , 比喻物體體積變大。
長大 , 生物的特定部位突起或器官體積變大。
長大 , 生物體在發育過程中由小到大直到成熟。

cwn:
引介依照或遵循的標準。
moe:
依照遵循。
merged:
依循 , 引介依照或遵循的標準。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
即使、縱使。
merged:
即令 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
地方詞。港務局的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管港灣和船舶事務的政府機構。
moe:
管理港口事務的專責機關。由交通部指揮監督。
merged:
港務局 , 地方詞。港務局的建築物及建築物所在的位置。
港務局 , 普通名詞。掌管港灣和船舶事務的政府機構。

cwn:
普通名詞。發生意外或災害的可能性。
moe:
危險、危機。
merged:
風險 , 普通名詞。發生意外或災害的可能性。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有桑弘羊。
植物名。桑科桑屬，落葉喬木。葉卵形，粗鋸齒緣，可飼蠶。枝幹短小，枝條可編筐，樹皮可製紙，木材堅重，可製器具。
merged:
桑 , 專有名詞。姓。

cwn:
引介判斷的標準或條件。
插入寫作者的說明。
普通名詞。中國古代進食用的木製托盤。
普通名詞。牽涉到法律的犯罪事件。常用接尾詞。
普通名詞。經正式登記、具有法律效力的紀錄。
普通名詞。被提出的議題或計畫。
普通名詞。長方形的桌子。
moe:
乃、於是。
依據、依照。
古代盛飯食的短足木盤。
向下壓。
提議或計畫之類的文件。
文章中，作者所加的說明或判斷。
牽涉到法律或政治的事件。
考查、察辦。
與公務相關的文書、成例或獄訟判定的結論。
長方形的桌子。
merged:
案 , 引介判斷的標準或條件。
案 , 普通名詞。中國古代進食用的木製托盤。
案 , 普通名詞。牽涉到法律的犯罪事件。常用接尾詞。
案 , 普通名詞。經正式登記、具有法律效力的紀錄。
案 , 普通名詞。被提出的議題或計畫。
案 , 普通名詞。長方形的桌子。

cwn:
普通名詞。以桌為單位的人所參與的遊戲的單位。
普通名詞。在一水平面的物體下有柱子支撐，可在水平面上工作或放置物品的家具。常用接尾詞。
普通名詞。成桌的人的單位。
普通名詞。成桌菜餚、酒席的單位。
計算以桌為單位的人所參與的遊戲的單位。
計算成桌物品的單位。
計算成桌的人的單位。
計算菜餚、酒席等的單位。
moe:
可放東西或用來讀書、吃飯的家具。
量詞。計算菜餚、酒席、賓客等的單位。
merged:
桌 , 普通名詞。以桌為單位的人所參與的遊戲的單位。
桌 , 普通名詞。在一水平面的物體下有柱子支撐，可在水平面上工作或放置物品的家具。常用接尾詞。
桌 , 普通名詞。成桌的人的單位。
桌 , 計算以桌為單位的人所參與的遊戲的單位。
桌 , 計算成桌物品的單位。
桌 , 計算成桌的人的單位。
桌 , 計算菜餚、酒席等的單位。

cwn:
地方詞。中國省名，位於廣東省、湖南省和貴州省之間的區域。「廣西省」的簡稱。
專有名詞。姓。
普通名詞。廣西的文化。
普通名詞。植物名，木犀科木犀屬，灌木或小喬木，葉橢圓形或長橢圓狀披針形，花白色或淡黃色。常用接尾詞。
moe:
傳說月中有桂樹，故以桂借指月亮。
大陸地區廣西省的簡稱。
姓。如漢代有桂褒。
merged:
桂 , 地方詞。中國省名，位於廣東省、湖南省和貴州省之間的區域。「廣西省」的簡稱。
桂 , 普通名詞。廣西的文化。
桂 , 普通名詞。植物名，木犀科木犀屬，灌木或小喬木，葉橢圓形或長橢圓狀披針形，花白色或淡黃色。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。位於臺灣北部，介於臺北縣、新竹縣、宜蘭縣之間的地區。「桃園」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。以桃為形象製成的人造物。
普通名詞。桃樹的果實。常用接尾詞。
普通名詞。落葉小喬木，葉橢圓而長，春初開花，花可供觀賞，果實通常呈心形，多汁可口。常用接尾詞。
moe:
姓。如戰國有桃應。
形狀像桃子的東西。
植物名。薔薇科櫻屬，落葉小喬木。葉橢圓而長，春初開花，有白、紅二色。果實呈圓形，頂端有尖，味酸可口。
生日的代稱。
用核桃製成的。
merged:
桃 , 地方詞。位於臺灣北部，介於臺北縣、新竹縣、宜蘭縣之間的地區。「桃園」的縮寫。
桃 , 專有名詞。姓。
桃 , 普通名詞。接尾詞。以桃為形象製成的人造物。
桃 , 普通名詞。桃樹的果實。常用接尾詞。
桃 , 普通名詞。落葉小喬木，葉橢圓而長，春初開花，花可供觀賞，果實通常呈心形，多汁可口。常用接尾詞。

cwn:
表同時進行兩個動作。常用「一面…一面…」。
moe:
一個完整的部分。
兩種動作同時進行時，用「一面」以為副詞。
另一個角度或另一種面目。
單一方面。
滿臉。
見面一次。
merged:
一面 , 表同時進行兩個動作。常用「一面…一面…」。

cwn:
將框固定在物品的外緣以支撐或保護。
普通名詞。以將球射入固定空間為得分標準的球類比賽的得分範圍。
普通名詞。固定在物品的外緣用以支撐或保護該物品的部件。常用接尾詞。
普通名詞。嵌在牆上用來安裝門窗的空洞中的支架。常用接尾詞。
普通名詞。桶狀物開口的邊緣。
普通名詞。比喻使人的想法或行為沒有辦法自由發展的限制。
普通名詞。由固定形狀的邊界所圍成的空間。常用接尾詞。
比喻使人的想法或行為沒有辦法自由發展。
用標誌或圖案將特定對象的邊界標示出來。
moe:
器物周圍可以嵌住東西的部分。
安裝在門窗上，具有固定作用的架子。
merged:
框 , 將框固定在物品的外緣以支撐或保護。
框 , 普通名詞。以將球射入固定空間為得分標準的球類比賽的得分範圍。
框 , 普通名詞。固定在物品的外緣用以支撐或保護該物品的部件。常用接尾詞。
框 , 普通名詞。嵌在牆上用來安裝門窗的空洞中的支架。常用接尾詞。
框 , 普通名詞。桶狀物開口的邊緣。
框 , 普通名詞。比喻使人的想法或行為沒有辦法自由發展的限制。
框 , 普通名詞。由固定形狀的邊界所圍成的空間。常用接尾詞。
框 , 比喻使人的想法或行為沒有辦法自由發展。
框 , 用標誌或圖案將特定對象的邊界標示出來。

cwn:
以非常卑微的態度請他人幫忙。
moe:
懇切的祈求。
merged:
乞求 , 以非常卑微的態度請他人幫忙。

cwn:
普通名詞。船上用來懸掛、支撐船帆的垂直長杆。
moe:
船上用來懸掛帆篷的竿子。
merged:
桅 , 普通名詞。船上用來懸掛、支撐船帆的垂直長杆。

cwn:
普通名詞。父親和母親。
moe:
父母官的簡稱。
父親和母親。
merged:
父母 , 普通名詞。父親和母親。

cwn:
普通名詞。農業用的土地。
moe:
專門用來耕種的土地。
merged:
農地 , 普通名詞。農業用的土地。

cwn:
到任命或委派的崗位上工作。
moe:
官吏就職。
merged:
到任 , 到任命或委派的崗位上工作。

cwn:
專有名詞。中國的第一大黨，在中國地區依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。「中國共產黨」的縮寫。
專有名詞。代表中華人民共和國政府。
moe:
中國共產黨的簡稱。一般也代稱其政權。
merged:
中共 , 專有名詞。中國的第一大黨，在中國地區依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。「中國共產黨」的縮寫。
中共 , 專有名詞。代表中華人民共和國政府。

cwn:
專有名詞。清末民初的藝術家，名璜，字蘋生，號白石山人。
專有名詞。齊白石的作品。
moe:
人名。（西元1863∼1957）名璜，字蘋生，號白石山人，湖南湘潭人。初習木工雕刻，從胡沁園、陳少蕃、王湘綺學詩畫，苦讀古文詩詞，臨摹名家字畫，其藝大進。曾任北平藝術專院教席，詩、書、畫、篆刻，彪炳藝壇。
merged:
齊白石 , 專有名詞。清末民初的藝術家，名璜，字蘋生，號白石山人。
齊白石 , 專有名詞。齊白石的作品。

cwn:
位置詞。位置或順序在另一物體的前面。
早於特定參考時間點或事件。
時間詞。在時間參考點之前的時段。
moe:
表示某個時間以前的連詞。
merged:
之前 , 位置詞。位置或順序在另一物體的前面。
之前 , 早於特定參考時間點或事件。
之前 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。

cwn:
傳授思想或知識。
宣揚宗教教義。
moe:
宗教家宣揚教義。
專門負責傳達政教命令的官吏。
merged:
傳教 , 傳授思想或知識。
傳教 , 宣揚宗教教義。

cwn:
進入港口。
moe:
交談投機。
男女間發生性關係。
船舶進入港口。
merged:
入港 , 進入港口。

cwn:
因承擔責任而補償他人的損失。
普通名詞。賠償的費用。
moe:
償還因自己行為而使他人或團體受到的損失。
merged:
賠償 , 因承擔責任而補償他人的損失。
賠償 , 普通名詞。賠償的費用。

cwn:
交易買賣成立。
普通名詞。交易買賣成立。
比喻達成協議。
moe:
買賣、交易成立。
merged:
成交 , 交易買賣成立。
成交 , 比喻達成協議。

cwn:
使完整的物體破裂成小塊。
形容完整的物體破裂成小塊的。
形容比喻繁雜的。
形容破裂成小塊。
形容話多而沒有重點。
形容量少且不成一特定整體的。
moe:
瑣細、煩雜。
破裂。
細小、不完整的。
言語叼絮、囉嗦。
merged:
碎 , 使完整的物體破裂成小塊。
碎 , 形容完整的物體破裂成小塊的。
碎 , 形容量少且不成一特定整體的。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
悲痛。
merged:
哀傷 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
住在家裡。
moe:
住在家裡。
住家、民房。
家居生活。
merged:
居家 , 住在家裡。

cwn:
普通名詞。飲食用的圓形深底餐具。
計算碗裝物的單位。
moe:
盛飲食的器皿。
量詞：(1) 計算碗裝物的單位。如：「一碗茶」、「兩碗飯」。(2) 計算燈籠的單位。水滸傳．第二十二回：「正勸不開，只見兩三碗燈籠，飛也似來。」
merged:
碗 , 普通名詞。飲食用的圓形深底餐具。
碗 , 計算碗裝物的單位。

cwn:
地方詞。約略全身的一半。
moe:
約略全身的一半。
merged:
半身 , 地方詞。約略全身的一半。

cwn:
形容豐富的、充裕的。
形容飽滿圓潤的樣子。
moe:
豐盛隆厚。
merged:
豐厚 , 形容豐富的、充裕的。
豐厚 , 形容飽滿圓潤的樣子。

cwn:
普通名詞。蒙古人的文字和語言。
moe:
蒙古族使用的語言。屬阿爾泰語系蒙古語族。主要分布在內蒙古、新疆、遼寧、黑龍江、吉林、青海、甘肅等省。有二十七個輔音，八個基本元音和八個長元音，詞彙中少量的突厥、漢、藏等語言的借詞，使用蒙古文。
merged:
蒙古語 , 普通名詞。蒙古人的文字和語言。

cwn:
形容態度驕傲自大，看不起他人。
形容陽光強烈的。
moe:
放縱、恣縱。
特別疼愛、寵愛的。
猛烈、強烈。
馬高大健壯。
高傲自滿。
merged:
驕 , 形容態度驕傲自大，看不起他人。
驕 , 形容陽光強烈的。

cwn:
形容顏色為亮度較高的綠色。
普通名詞。青綠色的玉。常用接尾詞。
moe:
青綠色的。
青綠色的美石。
merged:
碧 , 形容顏色為亮度較高的綠色。
碧 , 普通名詞。青綠色的玉。常用接尾詞。

cwn:
使物體所處的位置離地面的距離變大。
使特定對象往更好的方向發展。
moe:
拉高或提高。
merged:
提昇 , 使物體所處的位置離地面的距離變大。
提昇 , 使特定對象往更好的方向發展。

cwn:
形容內心痛苦。
moe:
心懷悲痛。
merged:
傷心 , 形容內心痛苦。

cwn:
對特定對象持續已久的缺點加以批評。
普通名詞。因持續已久而遭受批評的缺點。
moe:
恥辱。禮記．儒行：「今眾人之命儒也妄，常以儒相詬病。」引申為譏罵、指摘。宋．蘇軾．與李公擇書：「非兄，僕豈發此？看訖，便火之，不知者以為詬病也。」亦作「詬厲」。
merged:
詬病 , 對特定對象持續已久的缺點加以批評。
詬病 , 普通名詞。因持續已久而遭受批評的缺點。

cwn:
對已知的事實重新確定。
對後述事件表示肯定。
明確地決定後述事件。
法院對訴訟案件所作不得再行要求變更的判決。
澄清證實未知或沒把握的事情。
moe:
確實肯定。
merged:
確定 , 對已知的事實重新確定。
確定 , 明確地決定後述事件。
確定 , 法院對訴訟案件所作不得再行要求變更的判決。
確定 , 澄清證實未知或沒把握的事情。

cwn:
形容學識淵博的。
形容體積超過比較對象的。
普通名詞。大學所授予的學位中第二級。「碩士」的簡省。
普通名詞。姓。
普通名詞。完成後可以得到碩士學位的學程。
普通名詞。擁有碩士學位的人。「碩士」的簡省。
moe:
<1>之又音。
堅固的。
大的、高大的。
學識淵博的。
美好的。
merged:
碩 , 形容學識淵博的。
碩 , 普通名詞。大學所授予的學位中第二級。「碩士」的簡省。
碩 , 普通名詞。姓。
碩 , 普通名詞。完成後可以得到碩士學位的學程。
碩 , 普通名詞。擁有碩士學位的人。「碩士」的簡省。

cwn:
形容高高地直立著。
moe:
高聳直立。
merged:
矗立 , 形容高高地直立著。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，化學符號為C。
moe:
(carbon，C)化學元素。原子序 6非金屬元素之一。是構成有機物的主要成分，大量存在於生物體中；自然界的碳以鑽石、石墨和煤的形式存在。常溫下，化學性質穩定；高溫時，則能與許多元素發生反應，形成許多化合物。在工業和醫藥上的用途甚廣。
merged:
碳 , 普通名詞。化學元素之一，化學符號為C。

cwn:
打麻將時，手上有兩張相同的牌，等待其他各家打出同樣花色的牌，以湊成三張一組的搭子。
擬聲詞。模擬兩個以上的物體互相撞擊的聲音。
擬聲詞。模擬爆炸的聲音。
未經安排而見到後述對象。
比喻主動和後述對象往來或產生關係。
比喻以特定方式影響特定對象的利益或地位。
比喻嘗試做特定事件以進行試探。常與「機會」、「運氣」連用。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
比喻遭遇後述負面事件。
特定物體和其他物體相觸碰。
moe:
招惹。
物體與物相撞擊。
試探、嘗試。
遇到。
merged:
碰 , 打麻將時，手上有兩張相同的牌，等待其他各家打出同樣花色的牌，以湊成三張一組的搭子。
碰 , 擬聲詞。模擬兩個以上的物體互相撞擊的聲音。
碰 , 比喻主動和後述對象往來或產生關係。
碰 , 比喻以特定方式影響特定對象的利益或地位。
碰 , 比喻嘗試做特定事件以進行試探。常與「機會」、「運氣」連用。
碰 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。
碰 , 比喻遭遇後述負面事件。
碰 , 特定物體和其他物體相觸碰。

cwn:
去除穀物外殼或施壓力於物體上使其破碎或變平。
普通名詞。用來滾壓物體或去除穀物外殼的工具，通常以石材製成。常用接尾詞。
moe:
滾壓、軋碎。
用來滾壓、研磨或去除稻殼的器具。
雕琢、琢磨。
merged:
碾 , 去除穀物外殼或施壓力於物體上使其破碎或變平。
碾 , 普通名詞。用來滾壓物體或去除穀物外殼的工具，通常以石材製成。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。生活的維持。
moe:
生活上的種種開支用度等事務。泛指生活。
謀生的方法。亦指維生的產業。
merged:
生計 , 普通名詞。生活的維持。

cwn:
形狀、體積不易改變的物體。
moe:
有一定形狀和體積的物體。分子間的內聚力強，即使受壓力，形狀和體積都不易改變。如金、銀、石等均屬之。
merged:
固體 , 形狀、體積不易改變的物體。

cwn:
多數宗教所描述的人死後靈魂受苦的地方。
比喻痛苦悲慘的生活環境。
moe:
多數宗教所描述的死後極苦的世界。在佛教中地獄屬於六（五）道之一，有八大地獄。它是造惡者投生的場所，投生此處的眾生，將受到種種極端的折磨。在基督教、猶太教、祆教、回教等宗教裡，都認為地獄是亡靈經過最後審判而受處罰的最終場所。在中國民間觀念將地獄分作十八層，每層地獄各有閻王，執行審判和處罰的責任。
merged:
地獄 , 多數宗教所描述的人死後靈魂受苦的地方。
地獄 , 比喻痛苦悲慘的生活環境。

cwn:
烹調食物。
moe:
一種遼、金、元的習俗。焚燒祭祀後的酒食。
煮飯燒菜。
merged:
燒飯 , 烹調食物。

cwn:
句副詞。表以較寬鬆的條件判定。
表經過長時間後得到預期的結果。
moe:
大致、可以說。
畢竟、到底。
總括計算。
merged:
總算 , 句副詞。表以較寬鬆的條件判定。
總算 , 表經過長時間後得到預期的結果。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
擔憂發愁。
merged:
憂愁 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
兩種同性質的事物互相比對。
比較兩件事物的異同。
moe:
互相比對參照。
用相反對比的方法，以加強或襯托兩者的特性。
merged:
對照 , 兩種同性質的事物互相比對。
對照 , 比較兩件事物的異同。

cwn:
表在所有可能的情況下，達到最大限度。
moe:
盡自己最大的能力。
merged:
盡可能 , 表在所有可能的情況下，達到最大限度。

cwn:
將人強制送到偏遠地方以為懲罰。
moe:
將罪犯放逐到偏遠處。
merged:
流放 , 將人強制送到偏遠地方以為懲罰。

cwn:
後述對象的程度極高。
表極度。
moe:
極甚、非常。
merged:
萬分 , 後述對象的程度極高。
萬分 , 表極度。

cwn:
普通名詞。為了維護國家安全和防止侵略而設置的人力和措施。
moe:
國家為防禦外患，並保衛國土完整、國民安全，所設置的一切軍事設施。
merged:
國防 , 普通名詞。為了維護國家安全和防止侵略而設置的人力和措施。

cwn:
普通名詞。比喻給人壓迫感的氣勢。常用接尾詞。
普通名詞。眼睛所看見的火的部份。
moe:
比喻氣勢、威勢。
物體燃燒時發出光熱的部分。
merged:
焰 , 普通名詞。比喻給人壓迫感的氣勢。常用接尾詞。
焰 , 普通名詞。眼睛所看見的火的部份。

cwn:
代指說話者的父親。
moe:
稱謂。對人稱自己的父親。
merged:
家父 , 代指說話者的父親。

cwn:
嘲笑諷刺特定對象。
moe:
尖酸、刻薄的嘲笑和諷刺。
merged:
冷嘲熱諷 , 嘲笑諷刺特定對象。

cwn:
形容主動並努力做後述事件。
形容具有正面意義有助於事件發展的。
moe:
主動力圖進取。
正面的、肯定的。
merged:
積極 , 形容主動並努力做後述事件。
積極 , 形容具有正面意義有助於事件發展的。

cwn:
向特定對象跪下。
moe:
跪下。
merged:
下跪 , 向特定對象跪下。

cwn:
普通名詞。水氣在零度以下所凝結成的六角形白色晶體。
moe:
冰與雪。比喻晶瑩純潔。
merged:
冰雪 , 普通名詞。水氣在零度以下所凝結成的六角形白色晶體。

cwn:
對於需要處理的事不加以處理。
moe:
不聞不問，不加理會。
merged:
置之不理 , 對於需要處理的事不加以處理。

cwn:
比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
氣流往特定方向移動。
moe:
吹襲。
merged:
颳 , 比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
颳 , 氣流往特定方向移動。

cwn:
表晚於現在或前述事件的時段。
moe:
以後。
然後。
merged:
而後 , 表晚於現在或前述事件的時段。

cwn:
普通名詞。比喻舒適、並能得到良好照顧的環境。
普通名詞。經過特殊設計，可控制室內溫度，以利生物生長、發育的房子。
moe:
一種特殊設計的房子，可保持室內溫度，以利生物的生長、發育。
比喻舒適，並且得到良好照顧的環境。
溫暖的房屋。
merged:
溫室 , 普通名詞。比喻舒適、並能得到良好照顧的環境。
溫室 , 普通名詞。經過特殊設計，可控制室內溫度，以利生物生長、發育的房子。

cwn:
形容具有美的價值的。
形容比喻技巧高明的。
普通名詞。具有美或傳達重要意念的事物的呈現。
普通名詞。大學中教授藝術的知識的研究單位。藝術系所的簡省。
普通名詞。比喻特定技能的最高境界。
普通名詞。研究藝術的知識。
普通名詞。藝術活動以及與藝術相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
對自然物及科學，凡人所製作之一切具有審美價值的事物。如詩詞歌賦、戲曲、樂譜、繪畫、雕刻、建築等，統稱為「藝術」。
merged:
藝術 , 形容具有美的價值的。
藝術 , 形容比喻技巧高明的。
藝術 , 普通名詞。具有美或傳達重要意念的事物的呈現。
藝術 , 普通名詞。大學中教授藝術的知識的研究單位。藝術系所的簡省。
藝術 , 普通名詞。比喻特定技能的最高境界。
藝術 , 普通名詞。研究藝術的知識。
藝術 , 普通名詞。藝術活動以及與藝術相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
不擔憂。
moe:
安心。
放恣、放散之心。
開拓胸襟。
merged:
放心 , 不擔憂。

cwn:
以具爆炸、摧毀性的武器破壞或攻擊特定目標物。
擊出強而有力的球，通常用於棒球或壘球。
擬聲詞。模擬音量大的聲音。
比喻以言語或文字批評後述對象。
驅離特定對象。
moe:
形容巨大的聲響。
擊震。
驅逐、驅趕。
merged:
轟 , 以具爆炸、摧毀性的武器破壞或攻擊特定目標物。
轟 , 擊出強而有力的球，通常用於棒球或壘球。
轟 , 比喻以言語或文字批評後述對象。
轟 , 驅離特定對象。

cwn:
將事物弄成有秩序、美觀的狀態。
整頓治理。
比喻使抽象事物有條理、不雜亂。
moe:
收拾、準備。
整頓治理。
merged:
整理 , 將事物弄成有秩序、美觀的狀態。
整理 , 整頓治理。
整理 , 比喻使抽象事物有條理、不雜亂。

cwn:
普通名詞。事物的型態、風格。
普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。
普通名詞。對特定事件的推測，常與「看」、「照」連用。
普通名詞。模範，模仿學習的對象或模式。
普通名詞。比喻和實際情況不符合的言行，常與「做」連用。
表對前述事件的揣測估計的結果。常用「…的樣子」。
moe:
可作為典範、標準的事物。
外貌、模樣。
款式、花樣。
表示約略的用語。
merged:
樣子 , 普通名詞。事物的型態、風格。
樣子 , 普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。
樣子 , 普通名詞。對特定事件的推測，常與「看」、「照」連用。
樣子 , 普通名詞。模範，模仿學習的對象或模式。
樣子 , 普通名詞。比喻和實際情況不符合的言行，常與「做」連用。
樣子 , 表對前述事件的揣測估計的結果。常用「…的樣子」。

cwn:
形容堅硬沒有韌性、容易折斷。
形容比喻柔弱不堅強，禁不起打擊。
形容比喻聲音清晰響亮。
形容質地較硬的食物，容易咬碎弄裂。
moe:
不堅韌、容易破碎的。
柔弱禁不起打擊。
聲音清越響亮。
行事爽快、不拖泥帶水。
食物鬆酥，容易咬碎。
merged:
脆 , 形容堅硬沒有韌性、容易折斷。
脆 , 形容比喻聲音清晰響亮。
脆 , 形容質地較硬的食物，容易咬碎弄裂。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲痛。
merged:
悲切 , 因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
普通名詞。進出出入口的管制。
moe:
守門的人。
門口的出入限制。
merged:
門禁 , 普通名詞。進出出入口的管制。

cwn:
用物資或人力幫助災區。
moe:
救濟以消除災害。
merged:
救災 , 用物資或人力幫助災區。

cwn:
強力提倡特殊理念或利益，使政治人物接受。
強力提倡自己的意見或主張，使對方接受或信服。
moe:
以言語說動他人，使他聽從自己的主張。
merged:
遊說 , 強力提倡特殊理念或利益，使政治人物接受。
遊說 , 強力提倡自己的意見或主張，使對方接受或信服。

cwn:
地方詞。工業局的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管工業發展事務的政府機構。
moe:
我國工業的主管部門。舉凡各種工業、工業用地的規劃、管理及工業政策的訂定等有關的工業事務皆屬工業局工作範圍。全名為「經濟部工業局」。
merged:
工業局 , 地方詞。工業局的建築物及建築物所在的位置。
工業局 , 普通名詞。掌管工業發展事務的政府機構。

cwn:
表特別在此，為公文、契約用語。
moe:
特別在此。為公文、書信、契約用語。
merged:
特此 , 表特別在此，為公文、契約用語。

cwn:
使特定狀態消失或動作結束。
要求特定對象停止做後述行為。
moe:
制止、停住。
merged:
止住 , 使特定狀態消失或動作結束。
止住 , 要求特定對象停止做後述行為。

cwn:
溫和與強迫的手段一起使用。
moe:
委婉和強硬的手段一齊用上。
merged:
軟硬兼施 , 溫和與強迫的手段一起使用。

cwn:
地方詞。聯合報報社的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。聯合報出版的報紙。
專有名詞。臺灣的一家報社，由王惕吾創辦，民國四十六年定名，是臺灣的全國性報紙之一。
moe:
中華民國著名的報紙之一。由王惕吾創辦，前身為「全民日報、民族報、經濟時報聯合版」，民國四十二年改為三報聯合報，四十六年定名為「聯合報」。新聞風格強調民營報業色彩，頗受讀者歡迎，進而發展一系列的相關企業。與中國時報並稱為中華民國兩大報系。
merged:
聯合報 , 地方詞。聯合報報社的建築物及建築物所在的位置。
聯合報 , 專有名詞。聯合報出版的報紙。
聯合報 , 專有名詞。臺灣的一家報社，由王惕吾創辦，民國四十六年定名，是臺灣的全國性報紙之一。

cwn:
把紙貼在特定位置。
比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。
moe:
將紙張黏貼在牆壁或板上，公布大眾。
merged:
張貼 , 把紙貼在特定位置。
張貼 , 比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。

cwn:
事件比預定執行的時間晚發生。
沒有在預定時間完成而造成負面的影響。
moe:
延遲耽誤。
merged:
延誤 , 事件比預定執行的時間晚發生。
延誤 , 沒有在預定時間完成而造成負面的影響。

cwn:
以特定事件鼓勵特定對象，使其增加該事件正面精神特質。
moe:
激發、鼓勵。
merged:
激勵 , 以特定事件鼓勵特定對象，使其增加該事件正面精神特質。

cwn:
形容屬於新潮流或新趨勢的。
形容新的類型的。
moe:
新潮、時髦。
新興的式樣。
merged:
新式 , 形容屬於新潮流或新趨勢的。
新式 , 形容新的類型的。

cwn:
時間詞。較長時期的分段中後面的一段，通常用於世紀或朝代。
普通名詞。形狀像葉的特定物體的後半部份。
moe:
後世，將來的世代。
merged:
後葉 , 時間詞。較長時期的分段中後面的一段，通常用於世紀或朝代。
後葉 , 普通名詞。形狀像葉的特定物體的後半部份。

cwn:
勉勵後述對象，以增加其做事的信心和力量。
將燃料注入油箱內。
更努力地做特定事件。
踩油門加快陸上交通工具的速度。
moe:
加添油料。
比喻進一步努力。為人打氣、鼓勵他人時的用語。
merged:
加油 , 勉勵後述對象，以增加其做事的信心和力量。
加油 , 更努力地做特定事件。
加油 , 踩油門加快陸上交通工具的速度。

cwn:
事物變得比原來好。
循著固定時段或階段往前。
戰線向前推進。
普通名詞。事物進步的內容或結果。
普通名詞。循著固定時段或階段前進的內容或結果。
moe:
進步發展。
merged:
進展 , 事物變得比原來好。
進展 , 循著固定時段或階段往前。
進展 , 戰線向前推進。
進展 , 普通名詞。事物進步的內容或結果。
進展 , 普通名詞。循著固定時段或階段前進的內容或結果。

cwn:
形容位於特定範圍的正中間。
形容建築物位於基地正中間。
表等級在兩端之間。
表處於兩方之間。
moe:
不偏倚。
處於兩者之間。
merged:
居中 , 形容位於特定範圍的正中間。
居中 , 表處於兩方之間。

cwn:
以不留餘地的手段逼迫對象。
將對象全部消滅。
moe:
全部消滅。比喻手段狠毒，欺人太甚。
merged:
趕盡殺絕 , 以不留餘地的手段逼迫對象。
趕盡殺絕 , 將對象全部消滅。

cwn:
比喻不受原有限制或拘束的影響而有更好的發展。
比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
比喻改變後述狀態。
比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
比喻超越後述標準。
衝出或進入對立的一方所設下的阻擋。
moe:
超越。
merged:
突破 , 比喻不受原有限制或拘束的影響而有更好的發展。
突破 , 比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
突破 , 比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
突破 , 比喻超越後述標準。
突破 , 衝出或進入對立的一方所設下的阻擋。

cwn:
形容經過危險情形後，仍舊不安的情緒。
moe:
形容危險不安的事情雖然過去，但回想起來心裡仍感到緊張、害怕。
merged:
心有餘悸 , 形容經過危險情形後，仍舊不安的情緒。

cwn:
形容符合規範，可提供同類對象做為依據的。
普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。
moe:
衡量事物的準則。
merged:
標準 , 形容符合規範，可提供同類對象做為依據的。
標準 , 普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。

cwn:
兩個以上特定對象互相配合做特定事件，以達成特定目標。
表共同做。
表手拉手，通常帶有感情。
moe:
手拉手。比喻感情親密。
比喻合作無間。
聚會。
merged:
攜手 , 兩個以上特定對象互相配合做特定事件，以達成特定目標。
攜手 , 表手拉手，通常帶有感情。

cwn:
句副詞。表以後述結論為總結。
moe:
總括起來說。表示推證的承接連詞，重在解釋或說明。
merged:
總而言之 , 句副詞。表以後述結論為總結。

cwn:
事後因改變主意而不履行原來的承諾。
事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。
moe:
事後追恨。
改過。
merged:
悔 , 事後因改變主意而不履行原來的承諾。
悔 , 事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。

cwn:
句副詞。表已知前述對象包含在所屬範圍。
句副詞。表排除前述指涉事項。
moe:
除了這個以外。
merged:
除此之外 , 句副詞。表已知前述對象包含在所屬範圍。
除此之外 , 句副詞。表排除前述指涉事項。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
悲傷憂愁。
merged:
悲愁 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
專有名詞。姓。
清楚地知道。
moe:
啟發他人使其覺悟。
姓。如漢代有悟明極。
明白、覺醒。
merged:
悟 , 專有名詞。姓。
悟 , 清楚地知道。

cwn:
使後述對象感到快樂、高興。
專有名詞。姓。
形容感到快樂、高興。
moe:
使愉快。
喜愛。
姓。如漢代有悅綰。
愉快、高興。
服從。
merged:
悅 , 使後述對象感到快樂、高興。
悅 , 形容感到快樂、高興。

cwn:
普通名詞。互相連接的網路系統，常用於架設在網際網路上的區域系統。
普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的所有網站的總稱。
普通名詞。比喻內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。
moe:
利用電纜線或現成的電信通訊線路，配合網路卡或數據機，將伺服器與各單獨電腦連接起來，在軟體的運作下，達成資訊傳輸、資料共享等功能。此種系統即稱為「網路」。
多個廣播電臺由電纜、無線電或普通電線相連接而成的廣播網。
由電阻、電感、電容、電晶體等電子元件構成的複雜電路。
merged:
網路 , 普通名詞。互相連接的網路系統，常用於架設在網際網路上的區域系統。
網路 , 普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的所有網站的總稱。
網路 , 普通名詞。比喻內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。

cwn:
加快工作的速度或延長工作的時間，以求能在期限內完成。
moe:
加快工作速度，以求在期限內完成。
merged:
趕工 , 加快工作的速度或延長工作的時間，以求能在期限內完成。

cwn:
使特定對象遭遇危險或威脅。
moe:
危難災害。
破壞、損害。
merged:
危害 , 使特定對象遭遇危險或威脅。

cwn:
一種嗜好，用嘴吸入點燃菸草製品所產生的煙。
moe:
吸菸。
merged:
抽菸 , 一種嗜好，用嘴吸入點燃菸草製品所產生的煙。

cwn:
因為後述事件的引起而感到悲傷。
對他人產生關懷或同情心。
形容因負面的事而內心感到痛苦。
形容會使人感到悲傷的。
表內心充滿痛苦。
moe:
佛學中拔除眾生痛苦的行為、心境。
哀傷。
哀傷的。
哀痛。
思念、顧念。
淒厲的。
merged:
悲 , 因為後述事件的引起而感到悲傷。
悲 , 對他人產生關懷或同情心。
悲 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。
悲 , 表內心充滿痛苦。

cwn:
將物體放在空氣不流通的地方，使其達到特定效果。
形容比喻不有趣的。
形容比喻個性不多話不活潑的。
形容比喻聲音不響亮的。
形容特定器官運作不順暢。
形容空氣不流通。
比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。
比喻長時間待在特定地點。
moe:
不暢快的心緒。
密閉使不透氣。
形容不靈活或不作聲的樣子。
心中不愉快。
空氣不流通或氣壓低而引起的不暢快感。
聲音不響亮。
藏放。
長時間待在一處。
merged:
悶 , 將物體放在空氣不流通的地方，使其達到特定效果。
悶 , 比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。
悶 , 比喻長時間待在特定地點。

cwn:
憂慮、擔心。
特定疾病產生在特定生物體上。
moe:
得、遭逢。
憂慮、擔心。
禍害、災難。
merged:
患 , 憂慮、擔心。
患 , 特定疾病產生在特定生物體上。

cwn:
形容心情輕鬆態度從容的。
形容距離深或長。
moe:
北京方言。指懸空擺盪。
憂悶、煩憂。
控制住、穩住。
長久、長遠。
閒靜、恬適。
merged:
悠 , 形容心情輕鬆態度從容的。
悠 , 形容距離深或長。

cwn:
代指單數的聽話者。
moe:
第二人稱。你的敬稱。多用於長輩。亦泛指你們。
見「你」條。(03015)
merged:
您 , 代指單數的聽話者。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲傷悽愴。
merged:
悲愴 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
管理控制。
moe:
管理控制。
merged:
管制 , 管理控制。

cwn:
將金錢儲蓄在特定金融機構。
普通名詞。儲存在特定機構的金錢。
比喻累積特定能量並在特定時機使用。
累積特定對象並保留在特定空間。
moe:
積聚儲存以備應用。
merged:
儲蓄 , 將金錢儲蓄在特定金融機構。
儲蓄 , 普通名詞。儲存在特定機構的金錢。
儲蓄 , 比喻累積特定能量並在特定時機使用。
儲蓄 , 累積特定對象並保留在特定空間。

cwn:
提高警覺，謹慎地做事。
moe:
心胸狹小。
留心、謹慎。
顧慮、顧忌。
merged:
小心 , 提高警覺，謹慎地做事。

cwn:
表遞增或遞減的變化。
moe:
逐漸。
merged:
漸漸 , 表遞增或遞減的變化。

cwn:
給予高度評價。
moe:
稱讚、讚揚。
merged:
稱道 , 給予高度評價。

cwn:
不遵守特定限制而強行通過或進入。
以後述標準為突破目標。
因個人因素而導致負面結果。常與「禍」連用。
專有名詞。姓。
強行通過有管制的關口。
比喻在特定領域或地點經歷磨練以求成功。
比喻在競爭中進入更高的一級。
比喻強行進入後述領域。
比喻通過人成長過程中所遭遇到的考驗。
moe:
出頭的樣子。
撞。
歷練、奔走謀生。
猛衝。
突然發生、意外引起。
馬馳出門外的樣子。
merged:
闖 , 不遵守特定限制而強行通過或進入。
闖 , 比喻在特定領域或地點經歷磨練以求成功。
闖 , 比喻在競爭中進入更高的一級。
闖 , 比喻強行進入後述領域。
闖 , 比喻通過人成長過程中所遭遇到的考驗。

cwn:
形容密集而力道強的。
moe:
勇猛激烈。
merged:
猛烈 , 形容密集而力道強的。

cwn:
形容做事的過程中沒有遇到阻礙，即順、順利之意。
形容很合用，手感很好。
表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
表很容易完成的手部動作，近似於反射動作。
moe:
合用。
辦事順利。
隨手。
merged:
順手 , 形容做事的過程中沒有遇到阻礙，即順、順利之意。
順手 , 形容很合用，手感很好。
順手 , 表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
順手 , 表很容易完成的手部動作，近似於反射動作。

cwn:
摧毀消滅。
moe:
毀損消滅。
merged:
毀滅 , 摧毀消滅。

cwn:
普通名詞。屬於特定國家所有的陸、海、空領域。
普通名詞。比喻特定學術思想或社會活動的抽象範圍。
moe:
國家主權所及的區域，包括陸、海、空三方面。
學術思想或社會活動的範圍。
merged:
領域 , 普通名詞。屬於特定國家所有的陸、海、空領域。
領域 , 普通名詞。比喻特定學術思想或社會活動的抽象範圍。

cwn:
普通名詞。飲用的柱狀器皿。
moe:
裝盛水、酒或飲料的容器。
merged:
杯子 , 普通名詞。飲用的柱狀器皿。

cwn:
普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
moe:
擔任某種職務的人。
merged:
人員 , 普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
人員 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。

cwn:
普通名詞。用來開導他人，使對方避免錯誤的道理。
用道理開導他人，使對方避免錯誤。
moe:
據理開導人，使人接受。
merged:
勸告 , 普通名詞。用來開導他人，使對方避免錯誤的道理。
勸告 , 用道理開導他人，使對方避免錯誤。

cwn:
代指任何人。
代指無法確定的人，包括不必要或無法說出姓名的人。
代指詢問一個或多數的人。
moe:
<1>之讀音。
任何人。表斷定的口氣。
甚麼人。表疑問。
難道。
merged:
誰 , 代指任何人。
誰 , 代指無法確定的人，包括不必要或無法說出姓名的人。
誰 , 代指詢問一個或多數的人。

cwn:
依照特定進度有規劃的學習。
政府向特定對象收取稅金。
教授後述技藝。
普通名詞。一套完整教學教材中一個獨立的單元。
普通名詞。卜占的一種方式。
普通名詞。在特定學校系統中上課的固定時間單位。
普通名詞。在特定學校系統中依照學術領域區分的學生修習課程的單位。
普通名詞。接尾詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。
普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在處或室之下，在股之上。常用接尾詞。
普通名詞。比喻富有教育意義事件的單位。
法院對定罪對象做出後述罰款的決定。
法院對定罪對象做出特定處罰。
監督後述對象進行特定事件。
要求前述對象履行後述義務或責任。
moe:
學業、學科。
徵收、徵調。
有一定進度計畫的學習過程。
機關中分別治事的行政單位。
督促、督率。
考核、考試。
賦稅。
量詞。計算課數的單位詞。
關於求神問卜的事情。
merged:
課 , 依照特定進度有規劃的學習。
課 , 普通名詞。一套完整教學教材中一個獨立的單元。
課 , 普通名詞。卜占的一種方式。
課 , 普通名詞。在特定學校系統中上課的固定時間單位。
課 , 普通名詞。在特定學校系統中依照學術領域區分的學生修習課程的單位。
課 , 普通名詞。接尾詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。
課 , 普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在處或室之下，在股之上。常用接尾詞。
課 , 普通名詞。比喻富有教育意義事件的單位。
課 , 法院對定罪對象做出後述罰款的決定。
課 , 法院對定罪對象做出特定處罰。
課 , 監督後述對象進行特定事件。
課 , 要求前述對象履行後述義務或責任。

cwn:
互換。
依一定的比例將兩種以上的東西混合。
依照特定標準改變或更動後述對象。
依照環境改變使達到均勻和諧。
形容均勻和諧。
提出需求以取得資料。
普通名詞。主音的高度。
普通名詞。字音高低升降的聲調。
普通名詞。對特定對象持有的看法。
普通名詞。歌曲或戲曲的音律。
普通名詞。特定對象表現出來的風格特色。
普通名詞。調或腔調。
更動特定對象的職位。
派遣、分配安排工作。
設法取得。
moe:
互換。
人的風格才情或思想情感。
使和解。
合適、和諧。
和暢、正常。
嘲笑、戲弄、挑逗。
平均。
戶稅。
提取。
樂律、韻律。
派遣、安排。
混合、配合。
職務更動。
言詞、意見。
語言中字音的高低升降。
說話、讀書或朗誦的腔調。
調式的類別和主音高度。
merged:
調 , 互換。
調 , 依一定的比例將兩種以上的東西混合。
調 , 依照特定標準改變或更動後述對象。
調 , 依照環境改變使達到均勻和諧。
調 , 普通名詞。對特定對象持有的看法。
調 , 普通名詞。特定對象表現出來的風格特色。
調 , 設法取得。

cwn:
關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要麼…要麼…」。
moe:
如果要的話。
merged:
要麼 , 關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要麼…要麼…」。

cwn:
普通名詞。「唱片製作公司」的簡省。常用接尾詞。
普通名詞。大學中教授音樂的知識的教學研究單位。音樂系所的簡省。
普通名詞。有節奏和旋律的聲音。
普通名詞。研究音樂的知識。
普通名詞。音樂作品。
普通名詞。音樂活動以及與音樂相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
人或樂器發出有一定規則、組織，用以傳達思想、感情的樂音。
merged:
音樂 , 普通名詞。「唱片製作公司」的簡省。常用接尾詞。
音樂 , 普通名詞。大學中教授音樂的知識的教學研究單位。音樂系所的簡省。
音樂 , 普通名詞。有節奏和旋律的聲音。
音樂 , 普通名詞。研究音樂的知識。
音樂 , 普通名詞。音樂作品。
音樂 , 普通名詞。音樂活動以及與音樂相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
交通工具比預定時間晚開或到達。
對他人產生錯誤的判斷。
普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
沒有在預定時間或時機做特定事件而對該事件的發展造成負面影響。
表在非故意的情況下出錯。
moe:
妨害、耽擱。
差錯。
迷惑。
錯過。
merged:
誤 , 交通工具比預定時間晚開或到達。
誤 , 普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
誤 , 沒有在預定時間或時機做特定事件而對該事件的發展造成負面影響。
誤 , 表在非故意的情況下出錯。

cwn:
形容真心真意、不欺騙。
普通名詞。真心真意對待所有人事的態度。
表說話者對事件真實性的肯定。
moe:
的確、確實。
真實無妄、忠實不欺。
真心真意。
merged:
誠 , 形容真心真意、不欺騙。
誠 , 普通名詞。真心真意對待所有人事的態度。
誠 , 表說話者對事件真實性的肯定。

cwn:
普通名詞。位於特定動物背部，具有支撐身體功能的骨骼結構。
moe:
脊椎動物體內構成脊柱的椎骨。
merged:
脊椎 , 普通名詞。位於特定動物背部，具有支撐身體功能的骨骼結構。

cwn:
主觀做出後述判斷。
以前述對象作為談論的觀點。
以口語媒介傳達訊息。
以文字媒介引述或陳述訊息。
使用後述語言。
前述對象具有後述評價的屬性。
喜悅。
在相聲表演中做口頭言語的敘說，是其藝術表現方式的主體與根本。
批評。
指涉後述對象。
普通名詞。對事情提出的看法、解釋或理論。
普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中做口頭言語敘說的一種技巧，是其藝術表現方式的主體與根本。
無義，表後述單位為句賓。
無義，表結束或停頓的語氣。
評價後述對象。
說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。
moe:
介紹（親事）。
喜悅。
用言語勸人，使其聽從或採納。
解釋。
言論、道理。
訴說、告訴。
談論。
責備。
merged:
說 , 主觀做出後述判斷。
說 , 以前述對象作為談論的觀點。
說 , 在相聲表演中做口頭言語的敘說，是其藝術表現方式的主體與根本。
說 , 普通名詞。對事情提出的看法、解釋或理論。
說 , 普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中做口頭言語敘說的一種技巧，是其藝術表現方式的主體與根本。
說 , 無義，表結束或停頓的語氣。
說 , 評價後述對象。
說 , 說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。

cwn:
地方詞。中國電視公司的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。中國電視公司所擁有的頻道。
普通名詞。臺灣無線電視網之一，由中國國民黨創立。
moe:
中華民國三大電視網之一。民國五十八年十月三十一日開播，是中國國民黨出資經營的財團法人。成立宗旨為宣揚政令，為政府與民眾服務、配合經濟發展與建設，以服務工商企業、以及本著寓教於樂的原則提高康樂與社會教育。
merged:
中國電視公司 , 地方詞。中國電視公司的建築物及建築物所在的位置。
中國電視公司 , 普通名詞。中國電視公司所擁有的頻道。
中國電視公司 , 普通名詞。臺灣無線電視網之一，由中國國民黨創立。

cwn:
代指前述指涉對象的爸爸。
你的父親。通常用於父親對子女的自稱。
moe:
你的父親。通常為父親對子女的自稱。
merged:
乃父 , 代指前述指涉對象的爸爸。
乃父 , 你的父親。通常用於父親對子女的自稱。

cwn:
向聽眾或讀者論述對議題的意見。
普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
普通名詞。以文字媒介表達出來的訊息。
普通名詞。以語音或約定俗成符號所組成的系統性溝通方式。
普通名詞。詞語的單位。
比喻鳥蟲野獸悅耳地鳴叫。
說給後述對象聽。
透過發聲器官，用語音傳送訊息。
moe:
傳達思想或訊息的動作或信號。
告訴。
特指古語、諺語、俗語等。
用口頭表達的話。
蟲鳥等的鳴叫聲。
蟲鳥野獸鳴叫。
詩詞文章中的字句。
說話、談論、議論。
merged:
語 , 向聽眾或讀者論述對議題的意見。
語 , 普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
語 , 普通名詞。以文字媒介表達出來的訊息。
語 , 普通名詞。以語音或約定俗成符號所組成的系統性溝通方式。
語 , 說給後述對象聽。
語 , 透過發聲器官，用語音傳送訊息。

cwn:
比喻規劃管理特定空間的使用。
比喻長期規劃投入特定事件，使其達到自己的理想。
管理特定對象的運作。
moe:
往來迴旋。
經辦管理經濟事業。
規劃、建築。
謀劃、安排。
merged:
經營 , 比喻規劃管理特定空間的使用。
經營 , 比喻長期規劃投入特定事件，使其達到自己的理想。
經營 , 管理特定對象的運作。

cwn:
對特定對象的正面描述超過實際的程度。
給予特定對象極高的正面評價。
moe:
大、粗大。
說大話、炫耀。
讚美。
merged:
誇 , 對特定對象的正面描述超過實際的程度。
誇 , 給予特定對象極高的正面評價。

cwn:
工程正式開始進行。
比喻特定事件開始進行。
進行土木工程。
moe:
施工。
開工。
merged:
動工 , 工程正式開始進行。
動工 , 進行土木工程。

cwn:
將心中的情感表達出來。
將所需要的特定資源空出來。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
散播消息。
有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
解除對後述對象的約束，使其得到自由。
moe:
免除拘提、逮捕、羈押之拘束，而恢復其自由。
發出。
merged:
釋放 , 將心中的情感表達出來。
釋放 , 將所需要的特定資源空出來。
釋放 , 從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
釋放 , 散播消息。
釋放 , 有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
釋放 , 解除對後述對象的約束，使其得到自由。

cwn:
以後述對象作為有效的憑據。常用「只認...不...」。
做出後述事件成立的陳述。
做出接受後述關係的陳述。
建立後述親屬關係。
引述或陳述前述對象的認知。
心理上和行為上做出與後述關係相符的態度和行為。
接受負面的結果。
比喻無法適應不熟悉的後述對象。
鑑別並確定後述對象。
moe:
無血緣關係而結成親屬。
當作、以為。
表示同意、接受。
辨識、分別。
merged:
認 , 以後述對象作為有效的憑據。常用「只認...不...」。
認 , 做出接受後述關係的陳述。
認 , 心理上和行為上做出與後述關係相符的態度和行為。
認 , 比喻無法適應不熟悉的後述對象。
認 , 鑑別並確定後述對象。

cwn:
成為候選人參加選舉。
moe:
加入競選。
merged:
參選 , 成為候選人參加選舉。

cwn:
前述對象同意參與後述由其它對象發動的事件。
前述對象為後述事件的受事者，常與事件名詞連用。
對特定對象持正面態度和看法。
對特定對象持負面態度和看法，但願意做某種程度的妥協。
收取他人所給予的物品。
moe:
收受、接納。
merged:
接受 , 前述對象同意參與後述由其它對象發動的事件。
接受 , 前述對象為後述事件的受事者，常與事件名詞連用。
接受 , 對特定對象持正面態度和看法。
接受 , 對特定對象持負面態度和看法，但願意做某種程度的妥協。
接受 , 收取他人所給予的物品。

cwn:
表由本人去做或經歷。
moe:
本人自己。
merged:
親自 , 表由本人去做或經歷。

cwn:
對古代的遺跡、遺物和文獻進行考證研究。
普通名詞。大學中教授考古知識的教學研究單位。考古系所的簡省。
普通名詞。研究對古代的遺跡、遺物和文獻進行考證研究的知識。
moe:
實地調查古物遺跡，研究古代留下的器物或文字，來推究古代人類事跡與文化，稱為「考古」。
merged:
考古 , 對古代的遺跡、遺物和文獻進行考證研究。
考古 , 普通名詞。大學中教授考古知識的教學研究單位。考古系所的簡省。
考古 , 普通名詞。研究對古代的遺跡、遺物和文獻進行考證研究的知識。

cwn:
兩個以上特定對象共同參與特定事件並互相回應。
moe:
相互感應。
社會分子間互相感應的行為過程。如合作、競爭、衝突等。
merged:
互動 , 兩個以上特定對象共同參與特定事件並互相回應。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於中央山脈以東，卑南溪以南的海岸地區，臺東縱谷南方的平原上。
普通名詞。卑南族的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。分布在臺東縣、臺東市卑南鄉、太麻里鄉及屏東縣恆春鎮、滿州鄉。人口約一萬左右。家庭繼嗣法則以母系為主。多以農耕、狩獵為生。擅長巫術，部落間到處可見巫師作法的靈屋。男子從十二、三歲時起，即須接受嚴格的戰鬥訓練，以培養武士精神。到了青年，須再接受成年禮的考驗，因此族性驍勇善戰。
merged:
卑南族 , 專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於中央山脈以東，卑南溪以南的海岸地區，臺東縱谷南方的平原上。
卑南族 , 普通名詞。卑南族的文化。

cwn:
普通名詞。山中凹入可容納其他物體的地方。
普通名詞。山中打穿可供火車通行的地方。
moe:
山上的洞穴。
merged:
山洞 , 普通名詞。山中凹入可容納其他物體的地方。
山洞 , 普通名詞。山中打穿可供火車通行的地方。

cwn:
位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
位置詞。遠離戰火的地區。
moe:
空間或位置靠後的部分。
遠離戰火的地區。相對於前線而言。
merged:
後方 , 位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
後方 , 位置詞。遠離戰火的地區。

cwn:
地方詞。位於河南省中部，在鄭州、洛陽、開封、許昌四個城市所構成的金三角中心。「新鄭市」的縮寫。
地方詞。周朝諸侯國國名，原址約在今陜西省華縣西北，後遷至今河南省新鄭縣一帶。
專有名詞。周朝諸侯國之一，原址約在今陜西省華縣西北，後遷至今河南省新鄭縣一帶。
專有名詞。姓。
專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。「鄭成功」的縮寫。
專有名詞。鄭成功家族統治臺灣的時期。
專有名詞。隋朝末年由王世充在洛陽所建的國家，只維持三年。
形容鄭成功家族所率領的軍隊。
普通名詞。新鄭的文化。
moe:
國名。周朝諸侯國之一。故址位於今河南省新鄭縣。
姓。如明代有鄭成功。
謹慎、莊重。
merged:
鄭 , 地方詞。位於河南省中部，在鄭州、洛陽、開封、許昌四個城市所構成的金三角中心。「新鄭市」的縮寫。
鄭 , 地方詞。周朝諸侯國國名，原址約在今陜西省華縣西北，後遷至今河南省新鄭縣一帶。
鄭 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，原址約在今陜西省華縣西北，後遷至今河南省新鄭縣一帶。
鄭 , 專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。「鄭成功」的縮寫。
鄭 , 專有名詞。鄭成功家族統治臺灣的時期。
鄭 , 專有名詞。隋朝末年由王世充在洛陽所建的國家，只維持三年。
鄭 , 形容鄭成功家族所率領的軍隊。
鄭 , 普通名詞。新鄭的文化。

cwn:
代指說話者。
moe:
品格鄙賤的人。
自謙之詞。
merged:
敝人 , 代指說話者。

cwn:
代指前述有兄弟關係的複數對象。
代指有兄弟關係的複數聽話者。
moe:
對人兄弟的尊稱。
merged:
賢昆仲 , 代指前述有兄弟關係的複數對象。
賢昆仲 , 代指有兄弟關係的複數聽話者。

cwn:
將分箱包裝以利運送或存放。
普通名詞。箱子的容量或內容物。
moe:
把東西整理好，裝進箱子裡。
merged:
裝箱 , 將分箱包裝以利運送或存放。
裝箱 , 普通名詞。箱子的容量或內容物。

cwn:
普通名詞。動物身上連接大腿和小腿的身體部位。
moe:
大腿與小腿相連處的外部關節。
merged:
膝蓋 , 普通名詞。動物身上連接大腿和小腿的身體部位。

cwn:
專有名詞。三國時曹魏文學家，竹林七賢之一。「嵇康」的縮寫。
專有名詞。姓。
moe:
姓。如三國時魏國有嵇康。
merged:
嵇 , 專有名詞。三國時曹魏文學家，竹林七賢之一。「嵇康」的縮寫。
嵇 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。山中的霧氣。
moe:
山中的霧氣。
merged:
嵐 , 普通名詞。山中的霧氣。

cwn:
普通名詞。人體中生物能量循環流通的路線。常用接尾詞。
普通名詞。同類自然物排列連貫且向特定方向延伸而成的集合體。
普通名詞。心臟輸出血液時衝擊血管所引起的動脈跳動。
普通名詞。昆蟲翅膀上分佈像血管一樣的紋路。
普通名詞。植物葉子上分佈像血管的有機組織。
普通名詞。比喻以特定關係彼此連結的多個對象所構成的系統。
普通名詞。直系血親構成的家族系統。
普通名詞。脈搏跳動的情況，可用來診斷身體狀況。常用接尾詞。
普通名詞。血液在全身循環時所經過的管狀組織。常用接尾詞。
計算多個同類對象排列連貫而成的集合體。
計算直系血親構成的家族系統的單位。
moe:
<1>之又音。
像血脈一樣，有條理分支的事物。
分布人與動物周身，使血液流通而循環不窮的血管。
脈搏。
血統支系。
merged:
脈 , 普通名詞。人體中生物能量循環流通的路線。常用接尾詞。
脈 , 普通名詞。同類自然物排列連貫且向特定方向延伸而成的集合體。
脈 , 普通名詞。心臟輸出血液時衝擊血管所引起的動脈跳動。
脈 , 普通名詞。昆蟲翅膀上分佈像血管一樣的紋路。
脈 , 普通名詞。植物葉子上分佈像血管的有機組織。
脈 , 普通名詞。比喻以特定關係彼此連結的多個對象所構成的系統。
脈 , 普通名詞。直系血親構成的家族系統。
脈 , 普通名詞。脈搏跳動的情況，可用來診斷身體狀況。常用接尾詞。
脈 , 普通名詞。血液在全身循環時所經過的管狀組織。常用接尾詞。
脈 , 計算多個同類對象排列連貫而成的集合體。
脈 , 計算直系血親構成的家族系統的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。春秋時周屬國之一，妘姓。為鄭所滅，改名鄢陵，故址約在今大陸地區河南省鄢陵縣境。
姓。如明代有鄢高。
merged:
鄢 , 專有名詞。姓。

cwn:
由原職位改換為另一職位。
moe:
改換職位。
merged:
轉任 , 由原職位改換為另一職位。

cwn:
地方詞。國名，包括現在的俄羅斯、烏克蘭等共和國，已於西元1991年解體。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
專有名詞。治理蘇聯的政府。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
普通名詞。蘇聯的文化。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
moe:
國名。地跨歐、亞兩洲的共和國。
merged:
蘇聯 , 地方詞。國名，包括現在的俄羅斯、烏克蘭等共和國，已於西元1991年解體。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
蘇聯 , 專有名詞。治理蘇聯的政府。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
蘇聯 , 普通名詞。蘇聯的文化。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。

cwn:
使人體各個機能達到自然調和以增進免疫力。
將偏離正確位置的物體恢復到直立位置。
指人的地位由次要或代理提升為主要。
moe:
將妾升格為正妻。
扶直。
merged:
扶正 , 使人體各個機能達到自然調和以增進免疫力。
扶正 , 將偏離正確位置的物體恢復到直立位置。
扶正 , 指人的地位由次要或代理提升為主要。

cwn:
普通名詞。一學年中的其中一個部分。
moe:
一般學校把一學年分為兩期，由本年八月到次年一月是第一學期，次年二月到七月是第二學期。又或從秋季開學到寒假為一學期，從春季開學到暑假為一學期。
merged:
學期 , 普通名詞。一學年中的其中一個部分。

cwn:
經特定發展或變化，成為特定對象。
moe:
構成，演變完成。
merged:
形成 , 經特定發展或變化，成為特定對象。

cwn:
專有名詞。接尾詞。通常用於水體旁的沙石地及其周遭區域的名稱。
普通名詞。水體旁的沙石地，會隨著水位高低而淹沒或露出。常用接尾詞。
普通名詞。河流中水淺、沙石多而水流急速的地方
計算擴散成片狀的物體的單位，通常用於液體或稠狀物。
moe:
水邊的沙石地，水淺時露出，水深時淹沒。
江河中水淺石多而流急的地方。
量詞。計算擴散成片的糊狀物或液體的單位。
merged:
灘 , 專有名詞。接尾詞。通常用於水體旁的沙石地及其周遭區域的名稱。
灘 , 普通名詞。水體旁的沙石地，會隨著水位高低而淹沒或露出。常用接尾詞。
灘 , 普通名詞。河流中水淺、沙石多而水流急速的地方
灘 , 計算擴散成片狀的物體的單位，通常用於液體或稠狀物。

cwn:
表親自用手做。
moe:
親自動手。
merged:
親手 , 表親自用手做。

cwn:
使特定物體分散地落下。
專有名詞。姓。
比喻付出大額金錢。
比喻光線擴散地照射在後述物體上。
比喻音樂聲在特定空間中傳送。
特定物體分散地落下。
moe:
拋、投。
揮寫。
撒、潑。
東西散落或傾倒。
自然不受拘束。
merged:
灑 , 使特定物體分散地落下。
灑 , 比喻光線擴散地照射在後述物體上。
灑 , 比喻音樂聲在特定空間中傳送。
灑 , 特定物體分散地落下。

cwn:
增加儲值卡內的金額或點數。
大量前述流體進入後述範圍。
大量飲用後述液體。
將內餡塞進後述可食用的腸衣內。
將水倒入昆蟲或蚯蚓在土壤內的洞穴，使其爬出洞穴。鄉間兒童遊戲之一。
強迫後述對象飲用特定液態物。
提供農田水量。
普通名詞。姓。
比喻假造特定數據，使其增加。
比喻利用後述對象影響他人或判斷，常與「迷湯」連用。
比喻在看板上發表大量文章或文字。
比喻安裝後述軟體配件。
比喻將後述能量或技能傳給其他特定對象。
比喻將思想觀念持續地放入接受者的腦中。
比喻接受後述教育，常與「墨水」連用。
比喻歌手演唱特定歌曲以製作專輯。
注入大量物質至特定容器或空間中，通常是流體或細小顆粒。
球員以雙手或單手直接將球扣入籃框內。
通過肛門注入特定液體以清洗直腸，並大量排泄。
食用特定食物以造成排泄。
moe:
一種古代祭祀的儀式，酌酒灑地以告神。
叢聚的。
姓。如漢代有灌嬰。
注入、倒進。
澆水。
錄製。
merged:
灌 , 增加儲值卡內的金額或點數。
灌 , 大量前述流體進入後述範圍。
灌 , 將水倒入昆蟲或蚯蚓在土壤內的洞穴，使其爬出洞穴。鄉間兒童遊戲之一。
灌 , 強迫後述對象飲用特定液態物。
灌 , 比喻利用後述對象影響他人或判斷，常與「迷湯」連用。
灌 , 比喻在看板上發表大量文章或文字。
灌 , 比喻將後述能量或技能傳給其他特定對象。
灌 , 比喻將思想觀念持續地放入接受者的腦中。
灌 , 比喻接受後述教育，常與「墨水」連用。
灌 , 比喻歌手演唱特定歌曲以製作專輯。
灌 , 注入大量物質至特定容器或空間中，通常是流體或細小顆粒。
灌 , 球員以雙手或單手直接將球扣入籃框內。
灌 , 通過肛門注入特定液體以清洗直腸，並大量排泄。
灌 , 食用特定食物以造成排泄。

cwn:
女子結婚。
比喻前述機構被特定機構合併。
moe:
女子結婚。
推惡於人。
merged:
嫁 , 女子結婚。
嫁 , 比喻前述機構被特定機構合併。

cwn:
表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
表很容易完成的手部動作，近似於反射動作。
moe:
立刻。
順手處理。
merged:
隨手 , 表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
隨手 , 表很容易完成的手部動作，近似於反射動作。

cwn:
普通名詞。像硃砂一樣較暗的紅色。
moe:
比大紅稍淺的紅色。
merged:
朱紅 , 普通名詞。像硃砂一樣較暗的紅色。

cwn:
形容事情做得相當出色或有技巧。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
moe:
形容事物的美麗、好看。
精彩、出色。
merged:
漂亮 , 形容事情做得相當出色或有技巧。
漂亮 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。

cwn:
地方詞。烹飪食物的地方。
專有名詞。姓。
普通名詞。以磚土或石塊砌成，用來生火烹飪的設備。
普通名詞。供奉於廚房，守護一家生命與財產安全的神。
moe:
以磚土或石塊砌成，用來生火烹飪的設備。
merged:
灶 , 地方詞。烹飪食物的地方。
灶 , 專有名詞。姓。
灶 , 普通名詞。以磚土或石塊砌成，用來生火烹飪的設備。
灶 , 普通名詞。供奉於廚房，守護一家生命與財產安全的神。

cwn:
形容淺黑的顏色。
普通名詞。塵土。
普通名詞。物體燃燒後所剩下的粉末。
moe:
塵土。
志氣消沉、沮喪。
淺黑色。
燃燒。
物體燃燒後所剩下的屑末。
石灰的簡稱。
碎裂。
merged:
灰 , 形容淺黑的顏色。
灰 , 普通名詞。物體燃燒後所剩下的粉末。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。火星。
形容比喻受歡迎且受重視的。
形容比喻因生氣而情緒激昂。
普通名詞。五行之一，由木而生，可以剋金，中國將其視為構成萬物的基本元素之一。
普通名詞。比喻因生氣而激昂的情緒。
普通名詞。物體燃燒時產生的光和熱。
moe:
中醫指病理變化過程中，機能亢進的現象。
二一四部首之一。
五行之一。
動怒。
姓。如明代有火源潔。
急速、緊急。
槍炮彈藥等武器稱為「火」。
燃燒。
物體燃燒時產生的光和熱。可燃物、燃點和氧氣是火的三要件。
赤紅色的。
merged:
火 , 專有名詞。姓。
火 , 形容比喻受歡迎且受重視的。
火 , 形容比喻因生氣而情緒激昂。
火 , 普通名詞。五行之一，由木而生，可以剋金，中國將其視為構成萬物的基本元素之一。
火 , 普通名詞。比喻因生氣而激昂的情緒。
火 , 普通名詞。物體燃燒時產生的光和熱。

cwn:
普通名詞。事件真實的情況。
關聯連接詞。在結果句中標示主題，後接解釋原因，表因果關係。
關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。
moe:
何以、為何。
原故、理由。
因此、因而。常與「因為」連用，表示因果關係。
用此、用來。
merged:
所以 , 普通名詞。事件真實的情況。
所以 , 關聯連接詞。在結果句中標示主題，後接解釋原因，表因果關係。
所以 , 關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。

cwn:
專有名詞。接尾詞。通常用於海灣及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於海灣附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。河流彎曲的地方。
普通名詞。海岸向陸地深入凹曲的地方，通常可以停泊船隻。常用接尾詞。
計算河流的單位。
moe:
停泊。
屈曲。
水流彎曲的地方。
海岸深曲可以停泊船隻的地方。
merged:
灣 , 專有名詞。接尾詞。通常用於海灣及其周遭區域的名稱。
灣 , 專有名詞。接尾詞。通常用於海灣附近人們群聚的地區的名稱。
灣 , 普通名詞。海岸向陸地深入凹曲的地方，通常可以停泊船隻。常用接尾詞。
灣 , 計算河流的單位。

cwn:
普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
普通名詞。改變物體運動狀態的能量。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定對象可以發揮的能力。
普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
moe:
作用、效力。
力氣。
能力。
merged:
力量 , 普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
力量 , 普通名詞。改變物體運動狀態的能量。常用接尾詞。
力量 , 普通名詞。比喻特定對象可以發揮的能力。
力量 , 普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。

cwn:
地方詞。臺北故宮博物院的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。專指位於北京紫禁城神武門內的明清宮殿。
普通名詞。位於北京故宮內的博物館。
普通名詞。臺北的博物館之一，主要收藏中國古文物。
moe:
我國中央政府所設的機構，收藏舊日清宮原有的各種古代文物，並經常公開展覽。原在北平，今在臺北市郊外雙溪。
merged:
故宮博物院 , 地方詞。臺北故宮博物院的建築物及建築物所在的位置。
故宮博物院 , 專有名詞。專指位於北京紫禁城神武門內的明清宮殿。
故宮博物院 , 普通名詞。位於北京故宮內的博物館。
故宮博物院 , 普通名詞。臺北的博物館之一，主要收藏中國古文物。

cwn:
引介判斷的標準或條件。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
moe:
按照。
merged:
依照 , 引介判斷的標準或條件。
依照 , 引介遵循的原則。

cwn:
形容在後述組織中職權最高的。
普通名詞。特定機構或部門的主要負責人。
moe:
機關部門中，主持某事並負全部責任的人。
merged:
主任 , 形容在後述組織中職權最高的。
主任 , 普通名詞。特定機構或部門的主要負責人。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
朝特定方向移動。
比喻沿特定路徑移動。
比喻特定事件隨時間發展到特定階段。
moe:
事情依照次序向前推動、辦理。
向前行走。
merged:
進行 , 代動詞。做，取代整個事件。
進行 , 比喻沿特定路徑移動。
進行 , 比喻特定事件隨時間發展到特定階段。

cwn:
使固體化為液體。
固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
比喻特定情緒或感覺消失或用盡。
moe:
水流盛大的樣子。
物質在液體中分解。
merged:
溶 , 使固體化為液體。
溶 , 固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
溶 , 比喻特定情緒或感覺消失或用盡。

cwn:
位置詞。事件的發生在前述事物的範圍內。
位置詞。以前述事物為主題的範圍。
位置詞。以前述事物為對象。
位置詞。前述物體的表面。
位置詞。同一物體內較高的部份。
位置詞。地位或等級較高的人物。
位置詞。比喻數量較多的方向。
位置詞。比喻程度較高的方向。
位置詞。比喻階級架構較高的方向。
位置詞。比喻順序較前的方向。
位置詞。較高的或向天的方向。
位置詞。順序在參考點之前的文本。
普通名詞。前述動作的對象。
高於前述物體的位置。
moe:
上級、上司。
前頭。
方面。
物體的表面。
裡面。
merged:
上面 , 位置詞。事件的發生在前述事物的範圍內。
上面 , 位置詞。以前述事物為主題的範圍。
上面 , 位置詞。以前述事物為對象。
上面 , 位置詞。同一物體內較高的部份。
上面 , 位置詞。地位或等級較高的人物。
上面 , 位置詞。比喻數量較多的方向。
上面 , 位置詞。比喻程度較高的方向。
上面 , 位置詞。比喻階級架構較高的方向。
上面 , 位置詞。比喻順序較前的方向。
上面 , 位置詞。較高的或向天的方向。
上面 , 位置詞。順序在參考點之前的文本。
上面 , 普通名詞。前述動作的對象。
上面 , 高於前述物體的位置。

cwn:
位置詞。容器供內容物進入的地方。
普通名詞。人或動物的口腔。
普通名詞。比喻特定對象說話的特質。
準量詞。計算言談的集合單位。
計算每次口腔動作所含的量，常用於食物或飲料。
計算牙齒的集合單位。
moe:
器物上形狀或功能像嘴的部位。
本指鳥口。後泛指人與動物的口。
比喻說話。
突出如口的地形。
merged:
嘴 , 位置詞。容器供內容物進入的地方。
嘴 , 普通名詞。比喻特定對象說話的特質。
嘴 , 準量詞。計算言談的集合單位。
嘴 , 計算每次口腔動作所含的量，常用於食物或飲料。
嘴 , 計算牙齒的集合單位。

cwn:
以言語取笑特定對象。
moe:
<1>{1}之讀音。
吟詠。
譏笑。
逗引、挑逗。
鳥鳴。
merged:
嘲 , 以言語取笑特定對象。

cwn:
擬聲詞。模擬小雞的叫聲。
擬聲詞。模擬小鳥的叫聲。
擬聲詞。模擬物體摩擦或擠壓所產生的聲音。　
擬聲詞。模擬蟬的叫聲。
表吵雜的說話聲。
moe:
形容蟬或鳥叫聲。
merged:
嘰 , 擬聲詞。模擬小雞的叫聲。
嘰 , 擬聲詞。模擬物體摩擦或擠壓所產生的聲音。　
嘰 , 擬聲詞。模擬蟬的叫聲。
嘰 , 表吵雜的說話聲。

cwn:
擬聲詞。模擬笑聲。
發語詞。表得意的語氣。
發語詞。表打招呼或引起注意的聲音。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
形容笑聲。
沉靜無聲。
表示打招呼或引起注意。
表示驚嘆、得意的語氣。
merged:
嘿 , 擬聲詞。模擬笑聲。
嘿 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
付出金錢以取得物品的所有權。
moe:
買。如：「購買慾」。宋．蘇軾．孫莘老求墨妙亭詩：「吳興太守真好古，購買斷缺揮縑繒」。
merged:
購買 , 付出金錢以取得物品的所有權。

cwn:
擬聲詞。模擬笑聲。
moe:
形容笑聲。
表示悲恨傷痛的語氣。
表示讚美嘆賞的語氣。
表示驚懼忿怒的語氣。
merged:
嘻 , 擬聲詞。模擬笑聲。

cwn:
將對後述對象的不滿說出來。
從口中呼出長氣。
給予特定對象極高的正面評價。
moe:
呼出長氣，以發抒心中的憂悶感傷。
此字與「歎」字今多混用，古卻有別。凡與悲傷有關者，用此字；與喜悅有關者，用歎字。
稱讚。
merged:
嘆 , 將對後述對象的不滿說出來。
嘆 , 從口中呼出長氣。
嘆 , 給予特定對象極高的正面評價。

cwn:
時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
moe:
夜裡、晚上。
merged:
夜晚 , 時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。

cwn:
專有名詞。接尾詞。通常用於小型河流及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於小型河流附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中，通常比河小。
moe:
<1>之又音。
山間的小河流。後泛指小河。
merged:
溪 , 專有名詞。接尾詞。通常用於小型河流及其周遭區域的名稱。
溪 , 專有名詞。接尾詞。通常用於小型河流附近人們群聚的地區的名稱。
溪 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中，通常比河小。

cwn:
普通名詞。一種資料處理裝置，能自動接受並儲存、處理輸入的資料，然後經由一組預先存放在機器內的指令逐步引導下產生輸出結果。
普通名詞。比喻計算或記憶能力很強的人。
普通名詞。研究或操作電腦的知識。
moe:
一種能接受資料，並按照人為指示的方法將它處理，並產出有用結果的裝置。通常由輸入設備、輸出設備、中央處理器、主記憶體及算術與邏輯單元等五大部門所組成。
merged:
電腦 , 普通名詞。一種資料處理裝置，能自動接受並儲存、處理輸入的資料，然後經由一組預先存放在機器內的指令逐步引導下產生輸出結果。
電腦 , 普通名詞。比喻計算或記憶能力很強的人。
電腦 , 普通名詞。研究或操作電腦的知識。

cwn:
將學問或技藝教導給他人。
moe:
將知識、技能教給他人。
merged:
傳授 , 將學問或技藝教導給他人。

cwn:
地方詞。位於臺灣西南部，介於雲林縣、台南縣之間的地區。「嘉義」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。清仁宗，愛新覺羅顒琰，為清朝第五位皇帝。「嘉慶」的縮寫。
專有名詞。清仁宗的年號。「嘉慶」的縮寫。
形容對特定對象的評價是正面的。
有權力的人肯定特定對象的能力或表現。
moe:
姓。如元代有嘉兆。
美好的。
讚美、誇獎。
merged:
嘉 , 地方詞。位於臺灣西南部，介於雲林縣、台南縣之間的地區。「嘉義」的簡省。
嘉 , 專有名詞。姓。
嘉 , 專有名詞。清仁宗，愛新覺羅顒琰，為清朝第五位皇帝。「嘉慶」的縮寫。
嘉 , 專有名詞。清仁宗的年號。「嘉慶」的縮寫。
嘉 , 形容對特定對象的評價是正面的。
嘉 , 有權力的人肯定特定對象的能力或表現。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻在未確知結果的情況下進行特定事件。
比喻親身體驗。
表事件或狀態從前發生過。
辨別或品味食物的味道。
moe:
古代秋天的祭祀之一。
姓。如秦代有嘗頞。
曾經。
經歷。
試探、試驗。
辨別滋味。
merged:
嘗 , 專有名詞。姓。
嘗 , 比喻在未確知結果的情況下進行特定事件。
嘗 , 辨別或品味食物的味道。

cwn:
普通名詞。用石材製成的器具。
moe:
用石材製成的器具，如手斧、砍器、石刀、石鋤等。
merged:
石器 , 普通名詞。用石材製成的器具。

cwn:
形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。
moe:
才能傑出，超出眾人。
merged:
優秀 , 形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。

cwn:
普通名詞。梅樹或梅樹的花。
moe:
梅樹的花。花五瓣，色白或紅，臘月開花者稱臘梅，早春開花者稱春梅。因其堅貞耐寒，我國以其為國花。
merged:
梅花 , 普通名詞。梅樹或梅樹的花。

cwn:
以特定方式得到後述對象。
moe:
得到、獲得。
merged:
取得 , 以特定方式得到後述對象。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
如果。
縱使。元．劉庭信．寨兒令．撅丁威凜凜套：「假若你便銅脊梁，者莫你是鐵肩膀，也擦磨成風月擔兒瘡。」。
merged:
假若 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
形容動作延續不中斷。
形容因愛惜而無法放棄。
moe:
不放棄、不停、持續不斷。
merged:
不捨 , 形容動作延續不中斷。
不捨 , 形容因愛惜而無法放棄。

cwn:
地方詞。專為戲劇演出而建的建築。
moe:
戲劇等表演藝術的演出場所。以舞臺和觀眾席為主體，通常分為露天和室內兩大類。我國唐代以前，歌舞百戲多在廣場演出，至宋、元時，隨著經濟的發展，才出現了營業性的劇院，稱為「勾欄」、「瓦棚」、「瓦舍」。後歷代各有沿革，不同地區亦出現各具特色的劇院，但舞臺多以三面向觀眾，且只有一層。國外最早的劇場出現於公元前五世紀的古希臘，為利用山坳的自然地形開鑿而成的露天劇院。十六世紀初始有鏡框式的舞臺，後逐漸發展為現代規模的劇院。
merged:
劇院 , 地方詞。專為戲劇演出而建的建築。

cwn:
普通名詞。長在眼睛與額頭之間有保護眼睛功能的毛。
moe:
長在眼睛上方的毛。有防止汗液或塵埃等侵入眼睛的作用。
merged:
眉毛 , 普通名詞。長在眼睛與額頭之間有保護眼睛功能的毛。

cwn:
以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。
moe:
敲打。
敲打東西的器具。形似錘。
merged:
槌 , 以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
槌 , 普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
槌 , 普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。兵器的一種，一端嵌以尖銳的金屬頭，可用以刺擊的長棍。常用接尾詞。
普通名詞。可發射子彈射擊目標的手持武器。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。功能或形狀像槍的物體。
普通名詞。武術中使槍的技法。常用接尾詞。
普通名詞。比喻男子手淫事件，常與「打」連用。
普通名詞。比喻言語攻擊。常與「打」連用。
計算以槍刺擊的次數的單位。
計算槍枝發射子彈次數的單位。
moe:
姓。如漢代有槍傳。
形狀像槍的器物。
武器名：(1) 長棍一端嵌以尖銳的金屬頭，可用以刺擊。如：「長槍」。(2) 可發射子彈以射擊目標的武器。口徑一般在十一釐米以下。如：「步槍」、「手槍」、「散彈槍」、「槍炮彈藥」。
碰撞。
量詞。計算槍枝發射的單位。
merged:
槍 , 普通名詞。兵器的一種，一端嵌以尖銳的金屬頭，可用以刺擊的長棍。常用接尾詞。
槍 , 普通名詞。可發射子彈射擊目標的手持武器。常用接尾詞。
槍 , 普通名詞。接尾詞。功能或形狀像槍的物體。
槍 , 普通名詞。武術中使槍的技法。常用接尾詞。
槍 , 普通名詞。比喻男子手淫事件，常與「打」連用。
槍 , 普通名詞。比喻言語攻擊。常與「打」連用。
槍 , 計算槍枝發射子彈次數的單位。

cwn:
以惡作劇的方式製造麻煩。
moe:
以各種手段或無理的方式，擾亂或破壞他人做事情。
merged:
搗蛋 , 以惡作劇的方式製造麻煩。

cwn:
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
專有名詞。姓。
比喻根據特定準則，擬定出後述對象。
物品為前述材質製造的。常用接尾詞。
製作藝術作品或攝影前先擬定圖稿。
moe:
建築物。
挑撥離間。
搭蓋、建築。如：「構築」、「構屋結舍」。淮南子．氾論：「築土構木，以為宮室」。
策畫、運用。
組織。
結集、造成。
設計陷害。
merged:
構 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
構 , 專有名詞。姓。
構 , 比喻根據特定準則，擬定出後述對象。
構 , 物品為前述材質製造的。常用接尾詞。
構 , 製作藝術作品或攝影前先擬定圖稿。

cwn:
協商約定。
普通名詞。兩個或兩個以上的團體針對特定議題，所協商出的必須共同遵守的條款。
普通名詞。各節點間通訊與資料傳送所依據的規則。
moe:
共同訂定。
國家間為謀外交問題的暫時妥協而訂定的條款。
merged:
協定 , 協商約定。
協定 , 普通名詞。兩個或兩個以上的團體針對特定議題，所協商出的必須共同遵守的條款。
協定 , 普通名詞。各節點間通訊與資料傳送所依據的規則。

cwn:
依照特定條件挑出適合的後述對象。
為挑選合適的對象而設立的制度。
moe:
甄別選拔。
merged:
甄選 , 依照特定條件挑出適合的後述對象。
甄選 , 為挑選合適的對象而設立的制度。

cwn:
地方詞。圖書館的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。收藏並整理各種書籍資料，可供群眾閱覽參考的機構。
moe:
將各種圖書、資料加以蒐集、組織、保存，供群眾閱覽參考的機構。
merged:
圖書館 , 地方詞。圖書館的建築物及建築物所在的位置。
圖書館 , 普通名詞。收藏並整理各種書籍資料，可供群眾閱覽參考的機構。

cwn:
普通名詞。春、夏、秋、冬四的季節的總稱。
moe:
春、夏、秋、冬四時的總稱。
merged:
四季 , 普通名詞。春、夏、秋、冬四的季節的總稱。

cwn:
地方詞。戲劇的演出場所，通常具有舞台及觀眾席。
專有名詞。接尾詞。藝術表演團體的名稱。
普通名詞。表演藝術的形式，由表演者、表演及觀眾所構成。
moe:
戲劇等表演藝術的演出場所。
表演藝術的單位或團體。如實驗劇場。
merged:
劇場 , 地方詞。戲劇的演出場所，通常具有舞台及觀眾席。
劇場 , 專有名詞。接尾詞。藝術表演團體的名稱。
劇場 , 普通名詞。表演藝術的形式，由表演者、表演及觀眾所構成。

cwn:
專有名詞。中國古代對南方民族的通稱。
形容只靠力量，不講道理。
形容文化落後未開化。
形容發自動物本能的大力氣。
表依自己的意思做下去，不顧後果，特別是對他人的影響。
表接近最高程度，不要把話講滿的委婉說法。
moe:
中國南方種族的舊稱。
強悍、粗野。
強橫、不通情理。
很、挺、十分。
落後的、未開化的。
蠻、滿二字於副詞當很、十分時多見混用。如：「蠻好」與「滿好」，「蠻不錯」與「滿不錯」等。就字之本義推之，滿本有「十分」的意思，蠻則為種族名，所以若欲選一較適當之用字，於很、十分的意思上，以使用「滿」字較宜。
merged:
蠻 , 專有名詞。中國古代對南方民族的通稱。
蠻 , 形容文化落後未開化。
蠻 , 形容發自動物本能的大力氣。
蠻 , 表依自己的意思做下去，不顧後果，特別是對他人的影響。
蠻 , 表接近最高程度，不要把話講滿的委婉說法。

cwn:
句副詞。表從前述事件得到教訓或啟發。
moe:
引為借鏡警惕。
merged:
有鑑於此 , 句副詞。表從前述事件得到教訓或啟發。

cwn:
將預定的時間往後移。
moe:
往後延期。
merged:
延後 , 將預定的時間往後移。

cwn:
表事件所牽涉的對象數量不多。
moe:
分量、數量較少。
merged:
少量 , 表事件所牽涉的對象數量不多。

cwn:
形容經常性而非臨時設立的。
moe:
長久設立。
merged:
常設 , 形容經常性而非臨時設立的。

cwn:
形容不是原本的特定地區所存在的。
moe:
從外邊、外地來的。
merged:
外來 , 形容不是原本的特定地區所存在的。

cwn:
主導並負責後述計畫。
掌控後述典禮或活動的程序。
普通名詞。主要負責引導後述事件進行的人。
普通名詞。掌控後述典禮或活動的程序。
能夠堅持後述原則並替弱勢者爭取權力。
moe:
主導、管理。
主張。
管理者、主宰者。
merged:
主持 , 主導並負責後述計畫。
主持 , 掌控後述典禮或活動的程序。
主持 , 普通名詞。主要負責引導後述事件進行的人。
主持 , 普通名詞。掌控後述典禮或活動的程序。
主持 , 能夠堅持後述原則並替弱勢者爭取權力。

cwn:
從特定主體中釋出流體或物質。
moe:
排出、放出。
merged:
排放 , 從特定主體中釋出流體或物質。

cwn:
無法完全相信前述事件。
moe:
有點兒相信，也有點兒懷疑，對於是非真假無法判定。
merged:
半信半疑 , 無法完全相信前述事件。

cwn:
普通名詞。以海獅為形象製成的人造物。
普通名詞。哺乳類鯨目海獅科，面部略像獅子，有外耳廓，四肢呈鰭狀，前鰭足長，能夠利用鰭足行走。
moe:
動物名。哺乳動物海狗科。背毛短粗，無絨毛，有小耳，身體靈活。雄性海獅有鬃毛，面部略像獅子，四肢呈鰭狀，尾扁平。生活於海洋中，以魚、烏賊、貝類為食，繁殖時期則到陸地上產子。
merged:
海獅 , 普通名詞。以海獅為形象製成的人造物。
海獅 , 普通名詞。哺乳類鯨目海獅科，面部略像獅子，有外耳廓，四肢呈鰭狀，前鰭足長，能夠利用鰭足行走。

cwn:
地方詞。成功大學的建築物及建築所在的位置。「成功大學」的簡省。
地方詞。成功高中的建築物及建築所在的位置。「成功高中」的簡省。
專有名詞。臺北市立高中之一，位於中正區。「成功高中」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於台南市東區。「成功大學」的縮寫。
形容達到預期的結果。
moe:
成就功業。
收穫、成效。
答應、允許。
merged:
成功 , 地方詞。成功大學的建築物及建築所在的位置。「成功大學」的簡省。
成功 , 地方詞。成功高中的建築物及建築所在的位置。「成功高中」的簡省。
成功 , 專有名詞。臺北市立高中之一，位於中正區。「成功高中」的縮寫。
成功 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於台南市東區。「成功大學」的縮寫。
成功 , 形容達到預期的結果。

cwn:
形容特定對象分開散佈在特定空間內。
moe:
分開散布。
merged:
分布 , 形容特定對象分開散佈在特定空間內。

cwn:
利用特定現象來預測吉凶禍福。
moe:
用龜甲、蓍草、銅錢、牙牌等推斷吉凶禍福。
merged:
占卜 , 利用特定現象來預測吉凶禍福。

cwn:
提供特定對象所需的資源。
moe:
以錢財或物品供人需要。
伺候、侍奉。
merged:
供應 , 提供特定對象所需的資源。

cwn:
經常出現。
表常做而養成習慣。
moe:
經常的、習慣的。
merged:
慣常 , 經常出現。
慣常 , 表常做而養成習慣。

cwn:
將後述成分加入特定成品中，並加以混合。
比喻特定對象進入後述領域。
流體從細微縫隙中流入後述對象。
moe:
比喻思想或勢力逐漸侵入或影響其他領域。
液體慢慢的透進物體裡面。
merged:
滲入 , 將後述成分加入特定成品中，並加以混合。
滲入 , 比喻特定對象進入後述領域。
滲入 , 流體從細微縫隙中流入後述對象。

cwn:
表事件不定時發生。
moe:
偶爾。
merged:
有時 , 表事件不定時發生。

cwn:
形容國與國之間的。
普通名詞。全體人類社會。
普通名詞。日本松下企業的電器品牌。
moe:
國與國之間。如:「國際事務。」
merged:
國際 , 形容國與國之間的。
國際 , 普通名詞。全體人類社會。
國際 , 普通名詞。日本松下企業的電器品牌。

cwn:
比喻脫離原來的主題。
移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
moe:
離開了原有的常軌。
merged:
偏離 , 比喻脫離原來的主題。
偏離 , 移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。

cwn:
用攝影器材記錄影像。
moe:
利用攝影器材將人或事物的形像記錄在軟片上。
merged:
拍攝 , 用攝影器材記錄影像。

cwn:
交通工具轉到相反方向。
改正自己過去錯誤的想法或行為。
比喻返回、歸來。
表發生一事件，並經過一段時間後。
重新做間斷過或已經做過的後述事件。
頭轉向後方。
moe:
向後轉頭。
回信。
回絕、拒絕。
有所覺悟而改邪歸正。
烙製有餡的麵食，做時扭轉兩端而後相接，故稱為「回頭」。
稍待、等一會兒。
merged:
回頭 , 交通工具轉到相反方向。
回頭 , 改正自己過去錯誤的想法或行為。
回頭 , 表發生一事件，並經過一段時間後。
回頭 , 重新做間斷過或已經做過的後述事件。
回頭 , 頭轉向後方。

cwn:
形容做事周密，不遺漏小細節。
moe:
儉省。
周密、不輕率。
注意、小心。
merged:
仔細 , 形容做事周密，不遺漏小細節。

cwn:
形容擔心特定事物而感到不滿的負面情緒。
moe:
心中愁悶不平。
merged:
憂憤 , 形容擔心特定事物而感到不滿的負面情緒。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點。
moe:
最近、眼前。
現在。
merged:
目前 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。

cwn:
在事情發生前計算或計畫。
普通名詞。事情發生前的計算。
moe:
事先估計。
merged:
預計 , 在事情發生前計算或計畫。
預計 , 普通名詞。事情發生前的計算。

cwn:
普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。
moe:
名目稱謂。
聲名稱譽。
merged:
名稱 , 普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。

cwn:
普通名詞。立方體的小型物體。常用接尾詞。
計算塊狀物體的單位。
計算片狀物體的單位。
計算貨幣的基本單位。
moe:
一起、一同。
團狀的東西。
成團的泥土。
量詞：(1) 計算塊狀或片狀東西的單位。如：「一塊地」、「三塊糖」。(2) 計算錢幣的單位。相當於「元」。如：「十塊錢」。
merged:
塊 , 普通名詞。立方體的小型物體。常用接尾詞。
塊 , 計算貨幣的基本單位。

cwn:
普通名詞。小孩的總稱，通常指12歲以下。
moe:
未成年的男女。
merged:
兒童 , 普通名詞。小孩的總稱，通常指12歲以下。

cwn:
對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。
moe:
回答。
merged:
作答 , 對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。

cwn:
將特定事物放在記憶中。
moe:
牢記不忘。
merged:
記住 , 將特定事物放在記憶中。

cwn:
普通名詞。通俗流行的話語。
moe:
通俗流行的話語。
merged:
俗語 , 普通名詞。通俗流行的話語。

cwn:
普通名詞。正規學校體系中的行政組織或領導階層。
moe:
指學校方面。
merged:
校方 , 普通名詞。正規學校體系中的行政組織或領導階層。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲傷痛苦。
merged:
悲苦 , 因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
普通名詞。人民的生活。
生活所必須的。
moe:
人民的天性。
人民的生計。
merged:
民生 , 普通名詞。人民的生活。
民生 , 生活所必須的。

cwn:
普通名詞。簡單摘要地介紹特定對象的訊息內容。
簡單摘要地介紹特定對象。
moe:
簡明扼要的介紹。
merged:
簡介 , 普通名詞。簡單摘要地介紹特定對象的訊息內容。
簡介 , 簡單摘要地介紹特定對象。

cwn:
對等連接詞。連接相對的事物，提供另外的選擇。
moe:
或者。
merged:
抑或 , 對等連接詞。連接相對的事物，提供另外的選擇。

cwn:
感到很意外。
moe:
驚奇訝異。
merged:
驚訝 , 感到很意外。

cwn:
依照特定程序處理特定事務。
moe:
處理、安排事務。
merged:
辦理 , 依照特定程序處理特定事務。

cwn:
形容失掉頭的。
普通名詞。將頭砍斷的刑法。
為確保債權，而主動將客戶抵押的股票賣出。
moe:
股票術語。當融資或墊款客戶，所繳的保證金因股價持續下跌而賠光，經催繳卻未補繳時，丙種經紀人主動將客戶的股票賣出，稱為「斷頭」。
身首異處。
merged:
斷頭 , 形容失掉頭的。
斷頭 , 普通名詞。將頭砍斷的刑法。
斷頭 , 為確保債權，而主動將客戶抵押的股票賣出。

cwn:
普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
moe:
到商店購買東西的人。
merged:
顧客 , 普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。

cwn:
將所需資料寫在表格裡。
moe:
按照格式寫入。
merged:
填寫 , 將所需資料寫在表格裡。

cwn:
地方詞。依特定主題規劃建設並提供大眾娛樂活動的場所，通常收費營運。
地方詞。城市內提供大眾戶外休閒的公共場所。
地方詞。政府機關為保留自然生態所設立的特定區域。
moe:
經過造園處理或保留其自然狀態，以作為公眾戶外遊憩及享受大自然的特定場所。
merged:
公園 , 地方詞。依特定主題規劃建設並提供大眾娛樂活動的場所，通常收費營運。
公園 , 地方詞。城市內提供大眾戶外休閒的公共場所。
公園 , 地方詞。政府機關為保留自然生態所設立的特定區域。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
縱使。
merged:
即使 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
主事者不讓自己被發現。
前述對象在不容易被看到的位置。
在自然界中以自然狀態存在尚未開發的礦物。
地方詞。位於青藏高原之上，比鄰尼泊爾、不丹及印度等地，現為中華人民共和國的自治區之一。「西藏」的縮寫。
存放特定對象。
專有名詞。中國境內的少數民族之一，主要聚居在青藏高原，四川、青海、甘肅、雲南等省也有分怖，舊稱吐蕃。
專有名詞。姓。
接尾詞。在特定地點以自然狀態存在的礦物的總稱。
收集特定對象並予以整理保存。
普通名詞。佛教典籍的總稱。常用接尾詞。
普通名詞。藏族人的文字和語言。
普通名詞。西藏的文化。
比喻前述對象隱含後述對象。
用隱密的方式存放特定對象使其不易被發現。
moe:
佛教、道教經典的總稱。
儲存。
儲存東西的地方。
內臟。
姓。如南朝宋有藏凝之。
懷抱。
西藏的簡稱。
邊疆民族。主要分布於大陸地區西藏、西康、青海一帶。舊稱為「吐蕃」。
隱匿。如:「躲藏」、「藏拙」、「藏汙納垢」。
merged:
藏 , 主事者不讓自己被發現。
藏 , 前述對象在不容易被看到的位置。
藏 , 在自然界中以自然狀態存在尚未開發的礦物。
藏 , 地方詞。位於青藏高原之上，比鄰尼泊爾、不丹及印度等地，現為中華人民共和國的自治區之一。「西藏」的縮寫。
藏 , 接尾詞。在特定地點以自然狀態存在的礦物的總稱。
藏 , 收集特定對象並予以整理保存。
藏 , 普通名詞。佛教典籍的總稱。常用接尾詞。
藏 , 普通名詞。藏族人的文字和語言。
藏 , 普通名詞。西藏的文化。
藏 , 比喻前述對象隱含後述對象。
藏 , 用隱密的方式存放特定對象使其不易被發現。

cwn:
專有名詞。姓。
形容像晴空、大海的顏色的。
形容心情憂鬱的。
形容支持不反對兩岸統一的政治立場。
普通名詞。光譜上的顏色，在綠、靛之間，像晴空、大海的顏色。常用接尾詞。
普通名詞。通指不反對兩岸統一的政治立場。
moe:
姓。如戰國時有藍諸。
植物名。蓼科蓼屬，一年生草本。葉互生，為卵形或橢圓形。可作染料。
深青色。像晴空般的顏色。
藍色的。
merged:
藍 , 專有名詞。姓。
藍 , 形容心情憂鬱的。
藍 , 形容支持不反對兩岸統一的政治立場。
藍 , 普通名詞。光譜上的顏色，在綠、靛之間，像晴空、大海的顏色。常用接尾詞。
藍 , 普通名詞。通指不反對兩岸統一的政治立場。

cwn:
引介工具或方法。
moe:
依賴。
假借。
鋪墊。
鋪墊物。
merged:
藉 , 引介工具或方法。

cwn:
對前述事件給予肯定但不參與。
moe:
樂於看到事情成功。
merged:
樂觀其成 , 對前述事件給予肯定但不參與。

cwn:
形容不能缺少的。
moe:
必須，不能缺少。
merged:
不可或缺 , 形容不能缺少的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。可以達到的限度。
普通名詞。才能與技藝。
moe:
古時稱禮、樂、射、御、書、數等六種教育科目為「六藝」；又稱詩、書、易、禮、樂、春秋等六種儒家的經典為「六藝」。
姓。如元代有藝元。
才能、技術。
文章。
種植。
限度。
merged:
藝 , 專有名詞。姓。
藝 , 普通名詞。才能與技藝。

cwn:
表不改變方向向後述目的地運動。
表事件持續不間斷。
表事件狀態由前述描述發展到後述描述。常與「到」連用。
表在後述時點前事件沒有改變。常與「到」連用。
表狀態從過去持續到參考時點，強調其狀態沒有改變過。
moe:
一程、一段路程。
寫字一豎畫稱為「一直」。
持久不變、連續不斷。
正朝著某方向。
merged:
一直 , 表不改變方向向後述目的地運動。
一直 , 表事件持續不間斷。
一直 , 表事件狀態由前述描述發展到後述描述。常與「到」連用。
一直 , 表在後述時點前事件沒有改變。常與「到」連用。
一直 , 表狀態從過去持續到參考時點，強調其狀態沒有改變過。

cwn:
初步決定要做後述事件。
moe:
考慮思量、預先籌畫。
關於行動的想法、念頭。
merged:
打算 , 初步決定要做後述事件。

cwn:
有支配權的人使後述對象到達特定地點。
比喻特定對象因特定原因而被引到特定空間內。
比喻特定抽象對象被引進特定領域。
moe:
引來、攜來。
merged:
帶來 , 有支配權的人使後述對象到達特定地點。
帶來 , 比喻特定對象因特定原因而被引到特定空間內。
帶來 , 比喻特定抽象對象被引進特定領域。

cwn:
普通名詞。人類所具有且不同於其他動物的情感和理性。
moe:
人類所具有而異於其他動物的本性。
人類通常的情感理性。
merged:
人性 , 普通名詞。人類所具有且不同於其他動物的情感和理性。

cwn:
普通名詞。一省的最高行政長官。
moe:
一省的最高行政長官。舊時稱為「省長」。
merged:
省主席 , 普通名詞。一省的最高行政長官。

cwn:
對未發生的事件存有美好的想法。
moe:
嚮往。
merged:
憧憬 , 對未發生的事件存有美好的想法。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以經過加工的藤莖編成的。
普通名詞。植物名，蔓生性木本植物的通稱，莖細長，不能直立。常用接尾詞。
普通名詞。蔓生植物的卷鬚或匍匐莖。常用接尾詞。
moe:
姓。如明代有藤文澤。
植物名。棕櫚科黃藤屬，藤本。莖細長有節，光滑。葉為羽狀複葉，叢生枝梢，線形或披針形，先端尖銳，細鋸齒緣。總葉柄上部特別延長而不生小葉，裡側具逆刺藉以攀緣上升。葉鞘滿被銳刺。雌雄異株，圓錐花序頂生。開黃綠色花，具異臭。果實橢圓形，熟時黃色。莖加工煙燻，為藤工原料，可編製各種家具。
蔓生植物的卷鬚或莖。
merged:
藤 , 專有名詞。姓。
藤 , 形容以經過加工的藤莖編成的。
藤 , 普通名詞。植物名，蔓生性木本植物的通稱，莖細長，不能直立。常用接尾詞。
藤 , 普通名詞。蔓生植物的卷鬚或匍匐莖。常用接尾詞。

cwn:
以有毒物質使後述對象失去生命。常與「死」連用。
專有名詞。姓。
普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。常用接尾詞。
普通名詞。具有能夠治療或預防疾病效果的物質。常用接尾詞。
moe:
姓。如晉代有藥{[94e1]}。
某些能發生特定效用的化學物質。
治療。
用來治病的物質。
用毒物殺害。
芍藥的簡稱。
merged:
藥 , 以有毒物質使後述對象失去生命。常與「死」連用。
藥 , 專有名詞。姓。
藥 , 普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。常用接尾詞。
藥 , 普通名詞。具有能夠治療或預防疾病效果的物質。常用接尾詞。

cwn:
學習過而懂得，多指學術知識方面。
瞭解特定對象的意義。
與後述對象產生人際關係或知道特定對象的存在。
moe:
曾經相識。
認得。
merged:
認識 , 學習過而懂得，多指學術知識方面。
認識 , 瞭解特定對象的意義。
認識 , 與後述對象產生人際關係或知道特定對象的存在。

cwn:
引介前述事件對象的段落。
moe:
到某一個時候即停止。
merged:
截至 , 引介前述事件對象的段落。

cwn:
普通名詞。隱花植物的一類，沒有根、莖、葉的區分，大多生長在水裡或潮濕的陸地上。常用接尾詞。
moe:
文辭、文章。
水草植物的總稱。
華麗的文彩。
merged:
藻 , 普通名詞。隱花植物的一類，沒有根、莖、葉的區分，大多生長在水裡或潮濕的陸地上。常用接尾詞。

cwn:
超出特定對象可負荷的程度。
超過自然環境的生態承載力。
moe:
交通工具裝載人客或貨物，超過法令規定的人數、重量或長度、寬度、高度等情形，稱為「超載」。
merged:
超載 , 超出特定對象可負荷的程度。
超載 , 超過自然環境的生態承載力。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
無法承受後述對象帶來的結果。
表因過度做後述事件而感到厭煩。
表對一個數量作評價。
認為後述事件可能發生而擔心產生負面的結果。
moe:
可能、或許、大概。表猜測。
如果、倘若。
姓。如唐代有怕善，宋代有怕籛。
恐懼、害怕。
擔心、疑慮。
豈、難道。表反問。
merged:
怕 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
怕 , 無法承受後述對象帶來的結果。
怕 , 表因過度做後述事件而感到厭煩。
怕 , 表對一個數量作評價。
怕 , 認為後述事件可能發生而擔心產生負面的結果。

cwn:
形容心中驚恐不安。
暫時失去感知且茫然
moe:
發呆、發愣。
merged:
怔 , 形容心中驚恐不安。
怔 , 暫時失去感知且茫然

cwn:
表就在此地。
表從時間參考點起因前述原因導致後述結果。
moe:
就在此地。
就在此時。
merged:
就此 , 表就在此地。
就此 , 表從時間參考點起因前述原因導致後述結果。

cwn:
形容因生氣而情緒激昂。
形容比喻形態氣勢激昂而有力的。
形容比喻自然現象的狀態猛烈。
普通名詞。因生氣而激昂的情緒。
比喻表特定對象發出的聲音很大。
表多而熱烈。
moe:
奮發。
強健、雄勁。
憤怒的情緒。
旺盛。
氣憤、生氣。
氣憤的、憤怒的。
聲勢浩大、勁急。
譴責。
merged:
怒 , 形容因生氣而情緒激昂。
怒 , 形容比喻形態氣勢激昂而有力的。
怒 , 形容比喻自然現象的狀態猛烈。
怒 , 普通名詞。因生氣而激昂的情緒。
怒 , 比喻表特定對象發出的聲音很大。
怒 , 表多而熱烈。

cwn:
專有名詞。姓。
心中存有完成後述事件的願望。
心裡持續想著特定對象。
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
運用邏輯推導。
moe:
<1>名{1}之讀音。
{[99fd]}思：鬍鬚多的樣子。
姓。如明代有思志道。
心緒、心情。
悲悼。
想念、懷念。
想法、意念。
用於句中，無義。
用於句末，相當於「啊」。
用於句首，無義。
考慮。
merged:
思 , 專有名詞。姓。
思 , 心中存有完成後述事件的願望。
思 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
思 , 運用邏輯推導。

cwn:
事前安排籌畫。
形容取得規定的資格，以備日後可以成為正式身份的。
表動作進行前的提醒語。
moe:
事前準備。
merged:
預備 , 事前安排籌畫。
預備 , 形容取得規定的資格，以備日後可以成為正式身份的。
預備 , 表動作進行前的提醒語。

cwn:
表不發出聲音或聲量很小。
表以不張揚的方式進行。
moe:
不得意的樣子。
暗地裡。
沉靜不說話。
merged:
默默 , 表不發出聲音或聲量很小。
默默 , 表以不張揚的方式進行。

cwn:
形容因做錯事或未盡到應盡責任，而感到不安。
moe:
慚愧。
面色改變。
merged:
怍 , 形容因做錯事或未盡到應盡責任，而感到不安。

cwn:
表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
moe:
<1>之又音。
如何。表疑問、詢問之意。
merged:
怎 , 表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
怎 , 表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
怎 , 表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。

cwn:
普通名詞。經教會認可，可以主持彌撒的男性神職人員。
moe:
天主教的神職人員。
對賢明長官的尊稱。
merged:
神父 , 普通名詞。經教會認可，可以主持彌撒的男性神職人員。

cwn:
以言語或動作來戲弄人。
用不嚴肅的態度看待特定事件。
moe:
以言語、動作來戲謔或捉弄人。
merged:
開玩笑 , 以言語或動作來戲弄人。
開玩笑 , 用不嚴肅的態度看待特定事件。

cwn:
後述對象被包括在前述範圍裡。
moe:
包含、總括。
merged:
包括 , 後述對象被包括在前述範圍裡。

cwn:
使後述對象焦慮不安。
形容個性急躁的。
形容因為想要快速達到特定目的而焦慮不安。
形容快速而猛烈的。
普通名詞。不能等待，必須立刻處理的事件。
知道後述對象有困難就會立刻幫助後述對象解決困難。
表不能等待，必須立刻處理。
表事件變化速度很快。
moe:
不能等、亟待解決的。
令人著急。
因想把事情盡速完成而激動。
困難、嚴重的事。
忙於解決他人之事或困難。
快而猛烈。
沒耐心、暴躁的。
迅速的。
merged:
急 , 使後述對象焦慮不安。
急 , 普通名詞。不能等待，必須立刻處理的事件。
急 , 知道後述對象有困難就會立刻幫助後述對象解決困難。
急 , 表不能等待，必須立刻處理。
急 , 表事件變化速度很快。

cwn:
表事件有約定的延續時間。
表在固定的時點。
moe:
有一定期限的。
約定期限、日期。
merged:
定期 , 表事件有約定的延續時間。
定期 , 表在固定的時點。

cwn:
關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。
moe:
因此、所以。
merged:
故而 , 關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。

cwn:
對後述對象有所不滿，並且認為該對象應為不幸的事情負責。
普通名詞。對特定對象的不滿、責備。
moe:
<1>之又音。
不滿的、哀愁的。
仇恨。
責備、怪罪、痛恨。
merged:
怨 , 對後述對象有所不滿，並且認為該對象應為不幸的事情負責。
怨 , 普通名詞。對特定對象的不滿、責備。

cwn:
對他人產生關懷或同情心。
moe:
慈悲憐憫。
merged:
悲憫 , 對他人產生關懷或同情心。

cwn:
專有名詞。中國的第一大黨，在中國地區依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。「中國共產黨」的縮寫。
形容多個對象同時享有或承受。
表全部計數的總結等同後述數值。
表在同一個處所。
moe:
一起、一同。
供給。
分享、合用。
合、總計。
姓。如黃帝時有共鼓。
恭敬。
環繞、護衛。
相同的。
跟、和。
雙手抱拳。
merged:
共 , 專有名詞。中國的第一大黨，在中國地區依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。「中國共產黨」的縮寫。
共 , 表全部計數的總結等同後述數值。
共 , 表在同一個處所。

cwn:
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
什麼是。
何故、為什麼。
做什麼、幹什麼。
反問的語氣，表示沒有什麼用。
merged:
何為 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
形容根據法律或法令規定的。
moe:
凡法令所規定，統稱為「法定」。
merged:
法定 , 形容根據法律或法令規定的。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
驚恐慌張。
merged:
驚慌 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
在學校系統內學習。
探討研究學問。
moe:
研求學問。
merged:
求學 , 在學校系統內學習。
求學 , 探討研究學問。

cwn:
普通名詞。贈送的物品。
moe:
典禮文物。
餽贈的物品。
merged:
禮物 , 普通名詞。贈送的物品。

cwn:
地方詞。在身體的背後。
時間詞。人死後。
moe:
死後。
身體的背後。
merged:
身後 , 地方詞。在身體的背後。
身後 , 時間詞。人死後。

cwn:
表專注於後述事件而忽略其他方面，通常隱含負面含意。
moe:
一味、一直，只專注於。
糊塗的。
merged:
一昧 , 表專注於後述事件而忽略其他方面，通常隱含負面含意。

cwn:
估算價值。
對特定對象給予評價。
普通名詞。估算的價格、價值。
預估費用並承諾以該費用履行合約。
moe:
估算物品的價格。
merged:
估價 , 估算價值。
估價 , 普通名詞。估算的價格、價值。
估價 , 預估費用並承諾以該費用履行合約。

cwn:
形容在事件的描述範圍內只有一個的。
moe:
獨一無二。
merged:
唯一 , 形容在事件的描述範圍內只有一個的。

cwn:
專有名詞。台灣政治人物，任中華民國第十、十一屆副總統(2000-2008)。
普通名詞。以蓮為形象所製成的人造物。
普通名詞。葉大而圓，浮於水面，夏日開花，生長於池沼地。常用接尾詞。
普通名詞。蓮花的花托，呈倒圓錐形。「蓮蓬」的簡省。
moe:
植物名。睡蓮科蓮屬，多年生草本。地下莖肥大而長，有節，即藕。葉大而圓，夏日開花，花大，呈淡紅、黃色或白色。花托呈倒圓錐形，即蓮蓬。分布於熱帶亞洲池沼地。
merged:
蓮 , 專有名詞。台灣政治人物，任中華民國第十、十一屆副總統(2000-2008)。
蓮 , 普通名詞。以蓮為形象所製成的人造物。
蓮 , 普通名詞。葉大而圓，浮於水面，夏日開花，生長於池沼地。常用接尾詞。
蓮 , 普通名詞。蓮花的花托，呈倒圓錐形。「蓮蓬」的簡省。

cwn:
前述對象是後述對象的成份。
前述物體進入後述物體中，並破壞其完整性。
在固定時段內收進來的錢是後述金額。
從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
改變後的屬性是後述對象。常用「由…入…」。
普通名詞。在同一包裝中個別商品的數量的單位。
普通名詞。漢語方言中，短而急促的聲調。「入聲」的簡省。
比喻到達後述時段。
比喻到達後述狀態。
比喻強烈情感到達最高程度。常與「骨」連用。
比喻感官接收到特定感覺。
比喻接收到特定想法。
比喻正式加入特定團體。
比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
比喻開始接觸後述領域並投入心力。
物體被放進特定容器或空間中。
與所訂的要求、條件相符。
計算在同一包裝中個別商品的數量的單位。
陷害後述對象使其犯法。常用「入…於罪」。
食材吸收了調味料的味道，通常是醬汁或湯汁。常與「味」連用。
moe:
不留心的塞放。
二一四部首之一。
到、達。
參加。
合宜、適合。
平上去入四聲之一。
接納、繳納。
收進。
暗中把財物給人。
沉沒。
沉浸、深透。
發生性關係。
進，由外面到裡面。
陷於其中、投於其中。
merged:
入 , 前述對象是後述對象的成份。
入 , 前述物體進入後述物體中，並破壞其完整性。
入 , 在固定時段內收進來的錢是後述金額。
入 , 從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
入 , 改變後的屬性是後述對象。常用「由…入…」。
入 , 普通名詞。在同一包裝中個別商品的數量的單位。
入 , 普通名詞。漢語方言中，短而急促的聲調。「入聲」的簡省。
入 , 比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
入 , 比喻開始接觸後述領域並投入心力。
入 , 物體被放進特定容器或空間中。
入 , 與所訂的要求、條件相符。
入 , 計算在同一包裝中個別商品的數量的單位。
入 , 陷害後述對象使其犯法。常用「入…於罪」。
入 , 食材吸收了調味料的味道，通常是醬汁或湯汁。常與「味」連用。

cwn:
針對特定題目，正式地對觀眾發表言論。
moe:
向大眾講述自己對於某個問題的見解。
merged:
演講 , 針對特定題目，正式地對觀眾發表言論。

cwn:
專有名詞。古希臘人每四年一次，在奧林匹克舉行的祭典競技會，至西元394年中斷。「奧林匹克運動會」的縮寫。
專有名詞。每四年一次，輪流在世界各大城市舉辦的國際性運動會。「奧林匹克運動會」的縮寫。
moe:
奧林匹克運動會的縮稱。
merged:
奧運 , 專有名詞。古希臘人每四年一次，在奧林匹克舉行的祭典競技會，至西元394年中斷。「奧林匹克運動會」的縮寫。
奧運 , 專有名詞。每四年一次，輪流在世界各大城市舉辦的國際性運動會。「奧林匹克運動會」的縮寫。

cwn:
普通名詞。一起工作、生活或旅行的對象。
普通名詞。共同生活，維持像夫妻一樣關係的對象。
moe:
共同生活在一起的人。
朋友、同伴。
merged:
伴侶 , 普通名詞。一起工作、生活或旅行的對象。
伴侶 , 普通名詞。共同生活，維持像夫妻一樣關係的對象。

cwn:
時間詞。中午時段。
moe:
正午時分。
merged:
午間 , 時間詞。中午時段。

cwn:
形容時間與環境適合做特定事件。
形容果實或蔬菜發育到可以立即食用或用於食材的程度。
形容楓葉或其他隨季節變色的植物葉片顏色發生變化。
形容特定對象有好的結果且達到穩定的狀態。
形容生物完全長成。
moe:
事機醞釀已達完善的程度。
心理學上指不是因為學習的結果，而是由於內在的成長而使個體在構造上、機能上或行為上發生變化的過程。
植物的果實長到可以收穫的程度。
merged:
成熟 , 形容時間與環境適合做特定事件。
成熟 , 形容果實或蔬菜發育到可以立即食用或用於食材的程度。
成熟 , 形容楓葉或其他隨季節變色的植物葉片顏色發生變化。
成熟 , 形容特定對象有好的結果且達到穩定的狀態。
成熟 , 形容生物完全長成。

cwn:
以殘忍的行為對待。
moe:
以苛刻殘暴的態度對待他人或動物。
merged:
虐待 , 以殘忍的行為對待。

cwn:
普通名詞。依照內容性質劃分且可被學習的課程。
普通名詞。依照宗教教義，教徒應該按時做的事。
普通名詞。比喻應該被學習的道理。
普通名詞。老師指派的作業。
moe:
佛教徒的早、晚課，內容包括唱讚、誦經、持咒等。
學生的課業。
定治事的程序，以稽核其進度、成績。
merged:
功課 , 普通名詞。依照內容性質劃分且可被學習的課程。
功課 , 普通名詞。依照宗教教義，教徒應該按時做的事。
功課 , 普通名詞。比喻應該被學習的道理。
功課 , 普通名詞。老師指派的作業。

cwn:
普通名詞。以皮革或其它類似材質製成的包包。
普通名詞。用於攜帶隨身物品的服飾配件，通常為女用。
moe:
原指皮革製成的手提包。今通稱各種質料製成的手提包或小錢包等。
merged:
皮包 , 普通名詞。以皮革或其它類似材質製成的包包。
皮包 , 普通名詞。用於攜帶隨身物品的服飾配件，通常為女用。

cwn:
普通名詞。氣候寒冷，地表只長得出苔蘚而無法長出樹木的地區。
moe:
北極海沿岸，終年氣候寒冷，僅在夏季解凍時生長一些苔蘚、地衣等低等植物，而無其他植物分布的地區。
merged:
苔原 , 普通名詞。氣候寒冷，地表只長得出苔蘚而無法長出樹木的地區。

cwn:
普通名詞。鯉目鯉科魚類，體側扁，頭口皆小，生活於淡海中，骨多，味美。常用接尾詞。
moe:
動物名。鯉目鯉科。形似鯉，脊隆起，頭口皆小，無鬚。腹大，白色，背青褐色。骨多，味美。較鯉魚耐寒。產於淡海中。為常見的食用魚。
merged:
鯽 , 普通名詞。鯉目鯉科魚類，體側扁，頭口皆小，生活於淡海中，骨多，味美。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。正文之前，用以說明或介紹全書內容的部份。
普通名詞。特定對象之前說過的話。
moe:
以前所說的話。
先哲的言論。
稱文章前面所提示的話。
merged:
前言 , 普通名詞。正文之前，用以說明或介紹全書內容的部份。
前言 , 普通名詞。特定對象之前說過的話。

cwn:
借用貸款。
moe:
向人借用財物。
將財物借給他人。
簿記或資產表上的借方與貸方。
merged:
借貸 , 借用貸款。

cwn:
普通名詞。比喻很多同類事物聚成的一個整體。
普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。
moe:
大碗或大酒杯。
寬闊的海洋。
merged:
大海 , 普通名詞。比喻很多同類事物聚成的一個整體。
大海 , 普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。

cwn:
形容內容不浮誇。
形容外觀簡單不華麗。
形容性格質樸誠實的。
moe:
質樸誠實。
merged:
樸實 , 形容內容不浮誇。
樸實 , 形容性格質樸誠實的。

cwn:
普通名詞。樂器名，中國傳統簧管樂器，由十三至十七根裝有簧片的竹管和一根吹氣管組成。
moe:
古代東方之樂。
樂器名。一種簧管樂器。用十三至十七根裝有簧片的竹管和一根吹氣管，裝在一個鍋形的底座上製成。演奏時以口接於吹管，分別以指按簧管，吹之發聲。
竹簟。
merged:
笙 , 普通名詞。樂器名，中國傳統簧管樂器，由十三至十七根裝有簧片的竹管和一根吹氣管組成。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以笛的形象製成的人造物。
普通名詞。樂器名，手指按孔以調節音高的吹管樂器。常用接尾詞。
普通名詞。響聲尖銳的發音器。
moe:
噴氣發聲的發音器，其響聲尖銳。
樂器名。竹製的橫吹樂器。上有風口一，膜孔一，出音孔六，調音孔二，共十孔，分梆笛、曲笛、套笛等多種。通稱為「笛子」。
merged:
笛 , 普通名詞。接尾詞。以笛的形象製成的人造物。
笛 , 普通名詞。樂器名，手指按孔以調節音高的吹管樂器。常用接尾詞。
笛 , 普通名詞。響聲尖銳的發音器。

cwn:
以言語取笑特定對象。
嘴角上揚，臉上露出愉快的表情或發出歡樂的聲音。
moe:
因欣喜而在臉上露出快樂表情，或發出喜悅的聲音。
致贈時，希望對方接受的敬辭。
譏笑、嘲笑。
merged:
笑 , 以言語取笑特定對象。
笑 , 嘴角上揚，臉上露出愉快的表情或發出歡樂的聲音。

cwn:
普通名詞。硬骨魚鱸形目綱鯡科魚類，背青藍色，腹部銀白，通常生活在海中。常用接尾詞。
moe:
鱸形目鯡科魚類的通稱。體長約一尺，魚鱗粗大，柔軟易剝，口闊，下顎骨突出，齒細軟，背青藍色，腹銀白。棲於外洋，早春至近海產卵。
merged:
鯡 , 普通名詞。硬骨魚鱸形目綱鯡科魚類，背青藍色，腹部銀白，通常生活在海中。常用接尾詞。

cwn:
形容使用特定對象的技巧不佳的。
形容對可理解的事未能及時反應。
形容智能較低或理解力較差的。
形容物體大而重，不方便搬運的。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
形容耗費力氣的，通常用於體力勞動的工作。
形容肢體動作不協調的。
形容較差的、不能最快達到目的的，通常用於方法。
moe:
不靈巧、不靈活。
理解能力或記憶能力不佳。
龐大沉重。
merged:
笨 , 形容使用特定對象的技巧不佳的。
笨 , 形容對可理解的事未能及時反應。
笨 , 形容智能較低或理解力較差的。
笨 , 形容物體大而重，不方便搬運的。
笨 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
笨 , 形容耗費力氣的，通常用於體力勞動的工作。
笨 , 形容肢體動作不協調的。
笨 , 形容較差的、不能最快達到目的的，通常用於方法。

cwn:
表示次序，置於正整數前。
通過考試得到資格。
moe:
但、儘管。
古時指王公大臣或富貴人家的住宅。
次序、等級。
用於整數數詞之前。表事物的順序或等級。
科第。科舉榜上的次第。
科舉考試應試及格。
評定。
merged:
第 , 表示次序，置於正整數前。
第 , 通過考試得到資格。

cwn:
說話時字音重複不順暢。
moe:
說話不流利，常有字音重複或詞句中斷的現象。
merged:
結巴 , 說話時字音重複不順暢。

cwn:
專有名詞。姓。
接近或配合後述對象的預期。
普通名詞。代表特定意義的圖形標記。常用接尾詞。
普通名詞。具有特定目的或功能的圖形、文字，通常用於祈福辟邪。
普通名詞。古代用於代表身份或具特定功用的信物。
普通名詞。接尾詞。比喻帶有前述正面特性的特定對象。
普通名詞。施用在特定對象身上的符咒。
與所訂的要求、條件相符。
計算元代排令的單位。
計算咒語的單位。
moe:
一種道士用來避邪、驅使鬼神的神祕文字。
古代用為憑信的器物，刻字在竹、木、金、玉、銅之上，剖為兩半，各執其一，相合以為徵信。
姓。如唐代有符令奇。
文件、憑證。
標記、記號。
相合、吻合。
祥瑞的徵兆。
merged:
符 , 專有名詞。姓。
符 , 接近或配合後述對象的預期。
符 , 普通名詞。代表特定意義的圖形標記。常用接尾詞。
符 , 普通名詞。具有特定目的或功能的圖形、文字，通常用於祈福辟邪。
符 , 普通名詞。古代用於代表身份或具特定功用的信物。
符 , 普通名詞。接尾詞。比喻帶有前述正面特性的特定對象。
符 , 普通名詞。施用在特定對象身上的符咒。
符 , 計算咒語的單位。

cwn:
地方詞。販賣各種日常用品的店鋪。
moe:
販賣日常零星用品的店鋪。
merged:
雜貨店 , 地方詞。販賣各種日常用品的店鋪。

cwn:
形容非政府所擁有的。
moe:
屬於私人或私立團體所有。
merged:
私有 , 形容非政府所擁有的。

cwn:
地方詞。新店溪、基隆河、大漢溪交會成為淡水河的地區。
moe:
地名。位於新北市淡水區。因地處河海交會處，常有水鳥棲止覓食，為著名賞鳥區，並定為紅樹林生態保育區。
陸地和水路的交通要道，通常設有關卡。
merged:
關渡 , 地方詞。新店溪、基隆河、大漢溪交會成為淡水河的地區。

cwn:
對已知的事實重新確定。
moe:
肯定的答覆或承認。
merged:
確認 , 對已知的事實重新確定。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以鯊為形象製成的人造物。
普通名詞。脊椎動物亞門軟骨魚綱，身體無鱗，尾鰭刃狀，口橫裂，性凶猛，生活在海中。常用接尾詞。
moe:
一種生活在溪澗的小魚。
軟骨魚綱鮫目魚類的通稱。約有二百至二百五十種，多生活在海中。肉食性，性情凶猛。肉可食，肝可製成魚肝油，鰭可做魚翅，用途很廣。
merged:
鯊 , 普通名詞。接尾詞。以鯊為形象製成的人造物。
鯊 , 普通名詞。脊椎動物亞門軟骨魚綱，身體無鱗，尾鰭刃狀，口橫裂，性凶猛，生活在海中。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以鯉為形象製成的人造物。
普通名詞。硬骨魚綱鯉目鯉科魚類，體長，側扁而肥，被銀鱗，體表呈網狀紋，生活在淡水水域，肉質鮮美。常用接尾詞。
moe:
動物名。鯉目鯉科。體長，側扁而肥，被銀鱗，體表呈網狀紋。口內無齒，前端有二對鬚。雜食性，產於淡水水域。肉質鮮美。
merged:
鯉 , 普通名詞。接尾詞。以鯉為形象製成的人造物。
鯉 , 普通名詞。硬骨魚綱鯉目鯉科魚類，體長，側扁而肥，被銀鱗，體表呈網狀紋，生活在淡水水域，肉質鮮美。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。建築物空間範圍外的區域。
moe:
門外。
merged:
戶外 , 地方詞。建築物空間範圍外的區域。

cwn:
引介事件發生的時間起點。
引介事件發生的路徑起點。
引介比喻情感的來源。常與「心」連用。
moe:
從。
自從。
merged:
打從 , 引介事件發生的時間起點。
打從 , 引介事件發生的路徑起點。
打從 , 引介比喻情感的來源。常與「心」連用。

cwn:
導致負面結果。常接名詞。
招收、網羅。
moe:
引起、導致。
招收、網羅。
merged:
招致 , 導致負面結果。常接名詞。
招致 , 招收、網羅。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
普通名詞。聚集在一起的人或物。
特定對象逐漸聚集到一定數量。
moe:
成群聚集在一起。
merged:
群聚 , 使分散的後述對象聚集在一起。
群聚 , 多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
群聚 , 特定對象逐漸聚集到一定數量。

cwn:
普通名詞。報導新聞的節目。
普通名詞。大學中教授傳播媒體知識的教學研究單位。新聞系所的簡省。
普通名詞。大眾傳播媒體中對特定事件的報導和傳播。
普通名詞。新發生的，大多數人還不知道的消息。
moe:
報社、廣播電臺、電視臺等，對任何足以引起民眾興趣或造成影響力的事件，所作的最新而及時的報導。其形式包括消息、通訊稿、特寫、調查報告、圖片等。
新知識。
新近聽說的事。指社會上最近發生的事情。
merged:
新聞 , 普通名詞。報導新聞的節目。
新聞 , 普通名詞。大學中教授傳播媒體知識的教學研究單位。新聞系所的簡省。
新聞 , 普通名詞。大眾傳播媒體中對特定事件的報導和傳播。
新聞 , 普通名詞。新發生的，大多數人還不知道的消息。

cwn:
形容順序在參考點之後所列舉的。
moe:
下面所列舉。
末等、末位。
merged:
下列 , 形容順序在參考點之後所列舉的。

cwn:
普通名詞。學校系統中的領導人。
moe:
主持一校行政事務的人。
職官名：(1) 古時指一兵隊之首長。史記．卷九十．彭越傳：「令校長斬之。」(2)漢代守衛帝王陵墓的官員。續漢書志．第二十五．百官志二：「掌守陵園，案行掃除。丞及校長各一人。」
merged:
校長 , 普通名詞。學校系統中的領導人。

cwn:
普通名詞。提供他人各種投資建議的人員或機構。「投資顧問」的簡省。
moe:
投資顧問。專供他人諮詢各種理財、投資等方法的人員或機構。
merged:
投顧 , 普通名詞。提供他人各種投資建議的人員或機構。「投資顧問」的簡省。

cwn:
形容自己求進步的。
moe:
求進步。
merged:
上進 , 形容自己求進步的。

cwn:
表沒有例外。
moe:
皆，沒有一個不。
莫非、難道。表示揣測的疑問詞。
merged:
莫不 , 表沒有例外。

cwn:
位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
地方詞。中央大學的建築物及建築物所在的位置。「中央大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於桃園縣。「中央大學」的縮寫。
形容屬於最高行政機構的。
普通名詞。最高行政機構，相對於地方政府。
moe:
中間或中心地方。
國君。
最高政府所在地。相對於地方而言。
merged:
中央 , 位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
中央 , 地方詞。中央大學的建築物及建築物所在的位置。「中央大學」的縮寫。
中央 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於桃園縣。「中央大學」的縮寫。
中央 , 形容屬於最高行政機構的。
中央 , 普通名詞。最高行政機構，相對於地方政府。

cwn:
普通名詞。小孩的總稱，通常指12歲以下。「兒童」的簡省。
普通名詞。接尾詞。用在動詞之後，無義。
普通名詞。接尾詞。用在名詞之後，通常表示微小或親切的暱稱。
普通名詞。接尾詞。用在形容詞、量詞之後，使其變為名詞。
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
普通名詞。第一代的男性後代。
moe:
姓。通「倪」。如漢代有兒寬。
子女對父母的自稱。
小孩。
年輕男子。
稱謂。父母對子女的稱呼。
輕視、辱罵對方為「兒」。
長輩稱呼晚輩。
附於名詞、代名詞、動詞、形容詞、副詞等之後，構成詞，與所附的詞合為兒化音，一般無義。附於詞尾：(1) 接名詞。如：「花兒」、「鳥兒」、「老頭兒」、「美人兒」(2) 接動詞。如：「拐彎兒」、「找蹅兒」。(3) 接副詞。如：「快快兒」、「慢慢兒」。
merged:
兒 , 普通名詞。小孩的總稱，通常指12歲以下。「兒童」的簡省。
兒 , 普通名詞。接尾詞。用在動詞之後，無義。
兒 , 普通名詞。接尾詞。用在名詞之後，通常表示微小或親切的暱稱。
兒 , 普通名詞。接尾詞。用在形容詞、量詞之後，使其變為名詞。
兒 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
兒 , 普通名詞。第一代的男性後代。

cwn:
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
地方詞。東亞的海島，與中國大陸隔著臺灣海峽。
專有名詞。接尾詞。用於島嶼的名稱。
普通名詞。在海中或湖中被水包圍且面積比陸塊小的陸地。常用接尾詞。
moe:
海中或湖中被水圍繞的小陸地。
merged:
島 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
島 , 地方詞。東亞的海島，與中國大陸隔著臺灣海峽。
島 , 專有名詞。接尾詞。用於島嶼的名稱。
島 , 普通名詞。在海中或湖中被水包圍且面積比陸塊小的陸地。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。中國和中國以外的國家。
地方詞。臺灣和臺灣以外的國家。
moe:
中國和外國。
中央與地方。
中表兄弟。
內心和外表。
merged:
中外 , 地方詞。中國和中國以外的國家。
中外 , 地方詞。臺灣和臺灣以外的國家。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。山的尖頂部分。
普通名詞。形狀像山峰的物體。
計算駱駝的單位。
moe:
形似山頭高起的部分。
高而尖的山頭。
merged:
峰 , 專有名詞。姓。
峰 , 普通名詞。形狀像山峰的物體。
峰 , 計算駱駝的單位。

cwn:
專有名詞。接尾詞。兩座山之間的狹長空間的名稱。
普通名詞。兩座山之間的狹長空間，通常有河流經過。
moe:
兩山之間。
兩山所夾的狹長水道。多用於地名。
陸塊之間的狹長海道。
merged:
峽 , 專有名詞。接尾詞。兩座山之間的狹長空間的名稱。
峽 , 普通名詞。兩座山之間的狹長空間，通常有河流經過。

cwn:
形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。
moe:
痛苦煩惱，心情鬱悶。
merged:
苦悶 , 形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。

cwn:
將繩子繞在扯鈴上，以雙手拉動繩子使之轉動。
普通名詞。中國童玩之一，用一細木連結兩個圓盤，將繩子繞在細木上，以雙手拉動繩子使其轉動的一種玩具。
moe:
一種用竹、木製成的玩具。兩端具有二圓盤，中有細圓木，或僅一圓盤及一橫木組成，將繩索繞在細圓木上，以雙手拉動繩索使之轉動，可藉由拋、接等動作，變化出多種花樣。
merged:
扯鈴 , 將繩子繞在扯鈴上，以雙手拉動繩子使之轉動。
扯鈴 , 普通名詞。中國童玩之一，用一細木連結兩個圓盤，將繩子繞在細木上，以雙手拉動繩子使其轉動的一種玩具。

cwn:
接近熱源利用熱能使後述物體乾燥。
接近熱源利用熱能使食物變熟。
接近熱源利用熱能加熱後述物體。
接近熱源利用熱能取暖。
比喻人暴露在紫外線下使膚色變深。
比喻熱源把熱能長時間投射在人身上。
moe:
將東西置於炭火等熱源附近，使其燻熟。
用火烘乾。
藉火取暖。
merged:
烤 , 接近熱源利用熱能使後述物體乾燥。
烤 , 接近熱源利用熱能使食物變熟。
烤 , 接近熱源利用熱能加熱後述物體。
烤 , 接近熱源利用熱能取暖。
烤 , 比喻人暴露在紫外線下使膚色變深。
烤 , 比喻熱源把熱能長時間投射在人身上。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代用於警報的煙火信號。
moe:
古代邊防警報、求援用的煙火信號。
merged:
烽 , 專有名詞。姓。
烽 , 普通名詞。中國古代用於警報的煙火信號。

cwn:
對前述事物所作的譬喻是後述事物。
moe:
彷彿。
merged:
宛如 , 對前述事物所作的譬喻是後述事物。

cwn:
專有名詞。姓。
形容個性強硬，容易發脾氣。
形容多而熱烈。
形容成分很濃。
形容會造成很強的生理或化學反應的。
形容火勢強猛。
形容程度激烈。
形容陽光強且溫度高的。
moe:
光明、顯赫。
剛直、正義。
功業。
味道或成分很濃、很重。
嚴厲、嚴酷。
姓。如秦代有烈裔。
威猛、強勁。
毒、禍害。
為正義而犧牲性命的人。
燃燒。
merged:
烈 , 專有名詞。姓。
烈 , 形容陽光強且溫度高的。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
形容身體不舒服。
難以忍受。
moe:
不容易度過。
傷心、難受。
merged:
難過 , 因負面的事而內心感到痛苦。
難過 , 難以忍受。

cwn:
專有名詞。姓。
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
普通名詞。鳥類，有直而硬的大嘴，全身黑色。
moe:
俗以為日中有烏，故日稱為「烏」。
姓。如春秋時齊有烏餘。
染黑。
烏鴉的簡稱。
表示反問的語氣，相當於「何」、「安」、「哪裡」、「怎麼」。
黑色的。
merged:
烏 , 專有名詞。姓。
烏 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
烏 , 普通名詞。鳥類，有直而硬的大嘴，全身黑色。

cwn:
以奇異、不尋常的方式吸引他人注意。
懷有惡意地打擾他人或阻礙事件進行。
moe:
作祟。
奇怪。
胡鬧。
merged:
作怪 , 以奇異、不尋常的方式吸引他人注意。
作怪 , 懷有惡意地打擾他人或阻礙事件進行。

cwn:
表對前述事件提出反問的語氣。
moe:
加強反問語氣的副詞，即「莫非」的意思。
merged:
難道 , 表對前述事件提出反問的語氣。

cwn:
將刻有特定圖案或文字的金屬加熱並印在特定對象的表面上使其留下該圖案或文字。
將食物放在燒熱的平底的鍋子上直接烤熟，通常是麵食。
比喻特定事件在後述對象心中留下深刻印象。
用熨斗壓並利用其熱氣使衣物平整。
moe:
將食物放在燒熱的鍋上烤熟。
熨、燙。
用燒熱的金屬在牛馬或物體上留下標誌。
merged:
烙 , 將刻有特定圖案或文字的金屬加熱並印在特定對象的表面上使其留下該圖案或文字。
烙 , 將食物放在燒熱的平底的鍋子上直接烤熟，通常是麵食。
烙 , 比喻特定事件在後述對象心中留下深刻印象。
烙 , 用熨斗壓並利用其熱氣使衣物平整。

cwn:
利用熱能去除特定對象中所含的水份。
將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。
moe:
用火烤乾或藉火取暖。
襯托、陪襯。
merged:
烘 , 利用熱能去除特定對象中所含的水份。
烘 , 將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。

cwn:
普通名詞。用來製造特定物品的物質。
moe:
製造物品所用的材料。
merged:
原料 , 普通名詞。用來製造特定物品的物質。

cwn:
地方詞。國名，柏林圍牆以西的國家，在西元1949獨立，已於西元1990與東德統一成為現在的德國。
專有名詞。治理西德的政府。
普通名詞。西德的文化。
moe:
西元一九四九年至一九九○年之間德意志聯邦共和國的通稱。見「德意志聯邦共和國」。
merged:
西德 , 地方詞。國名，柏林圍牆以西的國家，在西元1949獨立，已於西元1990與東德統一成為現在的德國。
西德 , 專有名詞。治理西德的政府。
西德 , 普通名詞。西德的文化。

cwn:
引介事件進行的過程或方法。
時間過去。
普通名詞。特定對象連續變化或發展時所經歷的歷程。
親身體驗。
通過特定處所。
moe:
事情發展的過程。
通過。
merged:
經過 , 引介事件進行的過程或方法。
經過 , 普通名詞。特定對象連續變化或發展時所經歷的歷程。
經過 , 通過特定處所。

cwn:
以話語抵觸，常用於下對上。
moe:
爭辯。多指對尊長而言。
merged:
頂嘴 , 以話語抵觸，常用於下對上。

cwn:
聽從命令。
moe:
任憑天意及命運而自然發展。
從命。
merged:
聽命 , 聽從命令。

cwn:
使用特定儀器找出物體所在的位置或運動路線。
將前述對象的屬性設定在後述範圍內。
將特定對象固定在特定位置。
普通名詞。設定好的特定位置。
設定特定的運動路線。
moe:
用儀器測量以確定位置。
經測量後所確定的位置。引申為對人物所下的論斷或評價。
merged:
定位 , 使用特定儀器找出物體所在的位置或運動路線。
定位 , 將前述對象的屬性設定在後述範圍內。
定位 , 普通名詞。設定好的特定位置。
定位 , 設定特定的運動路線。

cwn:
指定後述個人或相關機構負責處理特定事件。
moe:
要求他人完成任務。
merged:
責成 , 指定後述個人或相關機構負責處理特定事件。

cwn:
暫時停留，不繼續前進。
moe:
停留不前。
merged:
逗留 , 暫時停留，不繼續前進。

cwn:
代指皇帝自己。
moe:
從秦始皇以後，專屬皇帝的自稱。
徵兆、預兆。
用於自稱，即「我」。
merged:
朕 , 代指皇帝自己。

cwn:
用客氣的語氣希望得到對方的同意。
moe:
誠懇真摯的請求。
merged:
懇求 , 用客氣的語氣希望得到對方的同意。

cwn:
攝取過量酒精以致喪失知覺。
沈浸並享受於特定事物或意境。
moe:
喝酒酣醉。
醉心於某種事物或意境。
merged:
沉醉 , 攝取過量酒精以致喪失知覺。
沉醉 , 沈浸並享受於特定事物或意境。

cwn:
生物體內具有特定功能的組織單位。
moe:
生物內由多種組織組合而成，具特定功能、形態的功能單位。如胃、腸是消化器官，輸尿管、膀胱是排泄器官。
merged:
器官 , 生物體內具有特定功能的組織單位。

cwn:
在原有數量上，再派遣人或交通工具。
moe:
增加人員的派遣。
merged:
加派 , 在原有數量上，再派遣人或交通工具。

cwn:
事物的最後或結束的部份。
位置詞。一個時期的結束階段。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為次要的中年男性角色。常用接尾詞。
普通名詞。極細的小顆粒。
普通名詞。物體的尾端較細的一頭。
moe:
不重要、非根本的事物。
事物的最後階段。
元雜劇裡扮演中年男子的腳色，為後來的「生」。
卑微的、不重要的。
姓。如漢代有末振將。
後。與「前」相對。
最後的。
沒。
物體的尾端、頂梢。
碎屑、細粉。
語氣詞。
merged:
末 , 事物的最後或結束的部份。
末 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為次要的中年男性角色。常用接尾詞。
末 , 普通名詞。極細的小顆粒。
末 , 普通名詞。物體的尾端較細的一頭。

cwn:
形容差異很大。
表差異很大。
moe:
差異很大的樣子。
merged:
迥然 , 形容差異很大。
迥然 , 表差異很大。

cwn:
發語詞。表惋惜的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
表不耐煩的語氣。
表痛苦、呼痛的聲音。
moe:
表驚訝的驚嘆詞。
merged:
哎呀 , 發語詞。表惋惜的語氣。
哎呀 , 表不耐煩的語氣。
哎呀 , 表痛苦、呼痛的聲音。

cwn:
書寫信件。
moe:
書寫信件。
merged:
寫信 , 書寫信件。

cwn:
專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。
moe:
人名。（西元181∼234）字孔明，三國蜀漢琅琊郡陽都人（今山東省沂水縣）。避亂荊州，劉備三訪其廬乃出。為人足智多謀，忠心耿耿。曾敗曹操於赤壁，佐定益州，使蜀與魏、吳成鼎足之勢。劉備歿，輔助後主劉禪，封武鄉侯。志在攻魏以復中原，乃東和孫權，南平孟獲，與魏長期爭戰，後鞠躬盡瘁，卒於軍中，諡號忠武。著有諸葛武侯集。
merged:
諸葛亮 , 專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。

cwn:
形容自然存在或產生的。
moe:
本然，天生如此。
merged:
天然 , 形容自然存在或產生的。

cwn:
形容相差很少，不容易區分。
moe:
差不多，大致相似，或部分相等但非全等。
merged:
類似 , 形容相差很少，不容易區分。

cwn:
普通名詞。以發展體力、增強體質為主的教育，通常包含各種運動項目。
普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。
moe:
以鍛鍊體能、增進健康為主的教育。
各種體育活動。如賽跑、體操、球類運動等。
merged:
體育 , 普通名詞。以發展體力、增強體質為主的教育，通常包含各種運動項目。
體育 , 普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。

cwn:
使人感到愉快的活動。
快樂，使歡樂。
moe:
快樂，使歡樂。
消遣的樂事。
merged:
娛樂 , 使人感到愉快的活動。
娛樂 , 快樂，使歡樂。

cwn:
確認屍體的身份以領回。
辨識屍體以確認死者的身份。
moe:
辨認屍體。
merged:
認屍 , 確認屍體的身份以領回。
認屍 , 辨識屍體以確認死者的身份。

cwn:
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
moe:
大小河流的通稱。
merged:
河川 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。

cwn:
將特定物品放進器物內或特定的處所之中。
moe:
進去。
merged:
放入 , 將特定物品放進器物內或特定的處所之中。

cwn:
形容特定對象討人喜愛的。
moe:
流行語。可憐沒人愛。
討人喜愛。
merged:
可愛 , 形容特定對象討人喜愛的。

cwn:
表退讓後的選擇。
moe:
剛好。
只能。在無可奈何中表示將就的意思。
merged:
只好 , 表退讓後的選擇。

cwn:
主事者兩掌互擊發出聲音，用來表示歡迎或讚美。
形容特定對象表面突起的。
敲擊後述物體使其發出有節奏的聲音。
普通名詞。以鼓為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。樂器名，用皮革或其他類似材質蒙在中空的圓桶上所製成的打擊樂器。常用接尾詞。
普通名詞。演奏或敲擊鼓所發出的聲音。
普通名詞。演奏鼓的技巧或演奏方式。
比喻引發後述正面情緒。
特定對象表面突起。
moe:
二一四部首之一。
振動。
敲擊、拍擊、彈奏。
樂器名。一種用皮革蒙在中空的木桶上所製成的打擊樂器。其形有大有小，聲音洪亮。
激勵、使振作。
merged:
鼓 , 主事者兩掌互擊發出聲音，用來表示歡迎或讚美。
鼓 , 形容特定對象表面突起的。
鼓 , 敲擊後述物體使其發出有節奏的聲音。
鼓 , 普通名詞。以鼓為形象製成的人造物。常用接尾詞。
鼓 , 普通名詞。樂器名，用皮革或其他類似材質蒙在中空的圓桶上所製成的打擊樂器。常用接尾詞。
鼓 , 普通名詞。演奏或敲擊鼓所發出的聲音。
鼓 , 普通名詞。演奏鼓的技巧或演奏方式。
鼓 , 特定對象表面突起。

cwn:
以寬大的心胸接受和自己不同的對象。
在固定的空間或範圍內包含後述對象。
moe:
寬容、容忍。
merged:
包容 , 以寬大的心胸接受和自己不同的對象。
包容 , 在固定的空間或範圍內包含後述對象。

cwn:
形容必須存在不能被省略的。
形容核心概念是最小不能再被簡化的。
形容特定對象中最穩定出現的。
形容特定對象為其它同類對象的共同基礎。
普通名詞。事件發展的基礎。
表就多數情形而言。
moe:
基地、根據地。
根本、最重要的。
merged:
基本 , 形容必須存在不能被省略的。
基本 , 形容核心概念是最小不能再被簡化的。
基本 , 形容特定對象中最穩定出現的。
基本 , 形容特定對象為其它同類對象的共同基礎。
基本 , 普通名詞。事件發展的基礎。
基本 , 表就多數情形而言。

cwn:
普通名詞。以會為單位的團體中的成員。
moe:
組織或團體中的成員。
merged:
會員 , 普通名詞。以會為單位的團體中的成員。

cwn:
抵銷因外力影響或所有權轉移而產生差額的損失。
普通名詞。作為抵銷損失的金額或等值的物品。
補充不足的部份，用於聲音、光線、色彩等。
moe:
補足或償還。
merged:
補償 , 抵銷因外力影響或所有權轉移而產生差額的損失。
補償 , 普通名詞。作為抵銷損失的金額或等值的物品。
補償 , 補充不足的部份，用於聲音、光線、色彩等。

cwn:
收取費用。
普通名詞。收取的費用。
moe:
所收取的費用。
收取費用。
merged:
收費 , 收取費用。
收費 , 普通名詞。收取的費用。

cwn:
表自然產生，無法克制。
moe:
控制不住，禁不起。
merged:
不禁 , 表自然產生，無法克制。

cwn:
依照過去的經驗，給予當下不存在的特定對象具體的形象。
在心中思考創造出新的對象。
moe:
假想。對不在眼前的事物，利用過去的記憶或類似的經驗，構想具體的形象。
思念、懷想。
merged:
想像 , 依照過去的經驗，給予當下不存在的特定對象具體的形象。
想像 , 在心中思考創造出新的對象。

cwn:
兩個特定對象之間的差異為。
普通名詞。兩事件的抽象間隔。
moe:
差別距離。
merged:
差距 , 兩個特定對象之間的差異為。
差距 , 普通名詞。兩事件的抽象間隔。

cwn:
代指說話者為道教修行人的自稱。
moe:
漢魏、兩晉出家人的謙稱。意謂自己對佛道的修養仍少。
merged:
貧道 , 代指說話者為道教修行人的自稱。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有耿壽昌。
悲傷、悲痛。
明亮的、光大的。
正直不阿的。
照耀。
merged:
耿 , 專有名詞。姓。

cwn:
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
moe:
遭逢、碰到。
merged:
遇見 , 未經安排而見到後述對象。
遇見 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。

cwn:
形容事件帶不確定性。
表有可能性。
moe:
也許，不一定。
merged:
說不定 , 形容事件帶不確定性。
說不定 , 表有可能性。

cwn:
確實領悟。
moe:
體察、認識。
merged:
體認 , 確實領悟。

cwn:
表兼顧全體與每個部份。
moe:
全盤、全部。
merged:
通盤 , 表兼顧全體與每個部份。

cwn:
普通名詞。一般對經營者的尊稱。
moe:
舊稱商店主人。今泛指工商企業、公司行號的產權所有人。
merged:
老闆 , 普通名詞。一般對經營者的尊稱。

cwn:
不確定的大數量。
數目字。整數。一百萬的十倍。
表說話者的強烈建議。
moe:
再三叮嚀，務必的意思。
形容數目極多。
數目的名稱，在百萬之上、億之下。
merged:
千萬 , 不確定的大數量。
千萬 , 數目字。整數。一百萬的十倍。
千萬 , 表說話者的強烈建議。

cwn:
形容描寫武林人物故事的。
普通名詞。以武俠為主角的作品。
普通名詞。身懷武功，見義勇為的人。
moe:
身懷武藝、仗義行俠的人。
merged:
武俠 , 形容描寫武林人物故事的。
武俠 , 普通名詞。以武俠為主角的作品。
武俠 , 普通名詞。身懷武功，見義勇為的人。

cwn:
代指聽話者。
moe:
對人的敬稱。初為對顯貴者的尊稱，後乃泛用。
樓閣之下。
merged:
閣下 , 代指聽話者。

cwn:
徹底了解後述對象。
moe:
辨別清楚。
merged:
認清 , 徹底了解後述對象。

cwn:
形容具有相同的價值或身份。
形容數量沒有差別。
形容程度沒有差別。
moe:
相同。
merged:
相等 , 形容具有相同的價值或身份。
相等 , 形容程度沒有差別。

cwn:
以文字或記號提供後述訊息。
普通名詞。以文字或記號提供的訊息。
moe:
標明、揭示。
merged:
標示 , 以文字或記號提供後述訊息。
標示 , 普通名詞。以文字或記號提供的訊息。

cwn:
雖然愛惜卻能忍心。
moe:
願意割棄，不吝惜。
merged:
捨得 , 雖然愛惜卻能忍心。

cwn:
表後述對象範圍大或數量多。
moe:
形容事物的範圍廣大。
merged:
大規模 , 表後述對象範圍大或數量多。

cwn:
形容提高警覺，謹慎地做事。
表態度誠懇且慎重。
moe:
嚴禁。
恭敬。
慎重、小心。
merged:
謹 , 形容提高警覺，謹慎地做事。
謹 , 表態度誠懇且慎重。

cwn:
以前述條件為國家認同或存在的基本要件，常用「以…立國」。
國家成立。
moe:
對立抗衡的國家。
建立國家。
merged:
立國 , 以前述條件為國家認同或存在的基本要件，常用「以…立國」。
立國 , 國家成立。

cwn:
專有名詞。姓。
形容像銀顏色的或主要材質為銀的。
普通名詞。中國古代的銀製貨幣。
普通名詞。以銀製成的器物。
普通名詞。像銀一樣的顏色。
普通名詞。競賽中頒給第二名的獎項。「銀牌」的簡省。
普通名詞。貴重金屬，化學符號為Ag，俗稱「白銀」。
moe:
(argentum，Ag)化學元素。原子序47。金屬元素之一。白色，光澤甚美，質軟，富延展性，易傳熱及導電。可供合金、製造貨幣、餐具及裝飾品之用。
姓。如明代有銀鏡。
白亮的、色白如銀的。
與貨幣有關的。
金錢、貨幣。
銀製的、含銀質的。
merged:
銀 , 專有名詞。姓。
銀 , 形容像銀顏色的或主要材質為銀的。
銀 , 普通名詞。中國古代的銀製貨幣。
銀 , 普通名詞。像銀一樣的顏色。
銀 , 普通名詞。競賽中頒給第二名的獎項。「銀牌」的簡省。
銀 , 普通名詞。貴重金屬，化學符號為Ag，俗稱「白銀」。

cwn:
形容像銅顏色的或主要材質為銅的。
形容比喻物體堅硬而不易受損壞的。常與「鐵」連用。
形容身體強健而不易受傷的。常與「鐵」連用。
普通名詞。以青銅製成的器物。
普通名詞。像銅一樣的顏色。
普通名詞。實用金屬，化學符號為Cu。
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Cu。
普通名詞。競賽中頒給第三名的獎項。「銅牌」的簡省。
moe:
（copper，Cu）化學元素。原子序29。金屬元素之一。呈淡紅色，柔韌有金屬光，富延展性，為良好的導電、導熱體。在潮溼空氣中，表面會慢慢氧化形成綠色的鹼式碳酸銅，俗稱為「銅綠」。易與其他金屬形成合金，今廣泛運用於工業、工程與藝術等方面，可製貨幣及種種器械等；亦可供製導線及電鑄板，為不可或缺的材料。
merged:
銅 , 形容像銅顏色的或主要材質為銅的。
銅 , 形容比喻物體堅硬而不易受損壞的。常與「鐵」連用。
銅 , 形容身體強健而不易受傷的。常與「鐵」連用。
銅 , 普通名詞。以青銅製成的器物。
銅 , 普通名詞。像銅一樣的顏色。
銅 , 普通名詞。實用金屬，化學符號為Cu。
銅 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Cu。
銅 , 普通名詞。競賽中頒給第三名的獎項。「銅牌」的簡省。

cwn:
形容情況不公平、不公正。
moe:
不公平、不公道。
merged:
不公 , 形容情況不公平、不公正。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。當代臺灣政治人物。曾任高雄市市長(1998-2005)、中華民國行政院長(2005-2006)。「謝長廷」的縮寫。
對特定對象表示謝意。
提醒語。用於表達對他人的謝意。
花朵或葉子枯萎。
moe:
凋零、消逝。
告訴。
姓。如南朝宋有謝靈運。
更換、替代。
表示感激、酬答。
詢問、問候。
賠罪、認錯。
辭別、告別。
辭去、推卻、拒絕。
merged:
謝 , 專有名詞。姓。
謝 , 專有名詞。當代臺灣政治人物。曾任高雄市市長(1998-2005)、中華民國行政院長(2005-2006)。「謝長廷」的縮寫。
謝 , 提醒語。用於表達對他人的謝意。
謝 , 花朵或葉子枯萎。

cwn:
普通名詞。記憶的能力。
moe:
記憶事物形象或經過的能力。
merged:
記憶力 , 普通名詞。記憶的能力。

cwn:
以前述對象作為談論的觀點。
以口語媒介傳達訊息。
以後述對象作為注重並遵循的原則。
以文字媒介引述或陳述訊息。
使用後述語言。
商議。
批評。
指涉後述對象。
普通名詞。一次演講的事件或內容。
演講。
評價後述對象。
說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。
談論特定主題或描述後述內容。
moe:
商議、和解。
注重、顧及。
說明、解釋義理。
談、說。
較量、比較高下。
量詞。計算講次的單位。
merged:
講 , 以前述對象作為談論的觀點。
講 , 普通名詞。一次演講的事件或內容。
講 , 評價後述對象。
講 , 說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。
講 , 談論特定主題或描述後述內容。

cwn:
依照特定程序取消已登記的特定對象。
將物品所有權轉移以取得金錢。
比喻排解特定負面情緒或感覺。
比喻特定情緒或感覺消失或用盡。
破壞特定物體使其逐漸消失。
moe:
出售（貨物）。
去、除去。
抒發、排遣。
耗盡、毀壞。
耗費、削弱。
鎔化金屬。
merged:
銷 , 依照特定程序取消已登記的特定對象。
銷 , 將物品所有權轉移以取得金錢。
銷 , 比喻排解特定負面情緒或感覺。
銷 , 比喻特定情緒或感覺消失或用盡。
銷 , 破壞特定物體使其逐漸消失。

cwn:
為特定對象祈求平安、健康等福氣。
moe:
祈求上天賜予福祉。
merged:
祈福 , 為特定對象祈求平安、健康等福氣。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Sb，呈銀灰色，性脆，具冷脹性。
moe:
（antimony，Sb）化學元素。原子序51。金屬元素之一。一般銻呈銀灰色，性脆，具冷脹性。無定形銻呈灰色，由鹵化銻電解製得。可用來製造印刷合金（鉛字）與軸承合金等。超純銻的金屬間化合物是重要的半導體及紅外線探測器材料。
merged:
銻 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Sb，呈銀灰色，性脆，具冷脹性。

cwn:
普通名詞。所描述事物的概況。
普通名詞。物體外觀的形狀，由它的外緣線條所界定。
moe:
大概、概括。
構成圖形、物體的外緣或主要線條。
merged:
輪廓 , 普通名詞。所描述事物的概況。
輪廓 , 普通名詞。物體外觀的形狀，由它的外緣線條所界定。

cwn:
普通名詞。以間接方式表達事物或文字等供人猜測的語句。
普通名詞。比喻難以理解或沒有解答的問題。
moe:
<1>之又音。
令人難以明白、理解的事理。
影射事物或文字的隱語。
merged:
謎 , 普通名詞。以間接方式表達事物或文字等供人猜測的語句。
謎 , 普通名詞。比喻難以理解或沒有解答的問題。

cwn:
普通名詞。作為計算利息基準的金錢。
普通名詞。可以用於營利或其他事業的資金。
普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。
普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。
moe:
比喻可以憑藉的資歷、能力等。
用來生利息的母金。
經營事業所用的資本。
貨物的成本。
merged:
本錢 , 普通名詞。作為計算利息基準的金錢。
本錢 , 普通名詞。可以用於營利或其他事業的資金。
本錢 , 普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。
本錢 , 普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。

cwn:
普通名詞。學校裡的教師與職員。
moe:
學校裡的教師與行政人員的合稱。
merged:
教職員 , 普通名詞。學校裡的教師與職員。

cwn:
普通名詞。擁有領土、人民、主權和政府四個要素的政治組織。
moe:
古時稱諸侯的封地為「國」，大夫的食邑為「家」。現指具備領土、人民、主權和政府四個要素的政治團體。
merged:
國家 , 普通名詞。擁有領土、人民、主權和政府四個要素的政治組織。

cwn:
在特定地點建造並設立特定機構或設備。
普通名詞。大型的土木工程，通常由政府建造。
普通名詞。從事建設的公司集團的名稱。「建設公司」的簡省。
普通名詞。比喻使前述對象發展完整的事件。
比喻建構特定目標並執行。
moe:
創建事業或增添設施。
與建設有關的。
merged:
建設 , 在特定地點建造並設立特定機構或設備。
建設 , 普通名詞。大型的土木工程，通常由政府建造。
建設 , 普通名詞。從事建設的公司集團的名稱。「建設公司」的簡省。
建設 , 普通名詞。比喻使前述對象發展完整的事件。
建設 , 比喻建構特定目標並執行。

cwn:
表超過後述數目。
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不但、不止。
merged:
不光 , 表超過後述數目。
不光 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
以口語媒介引述或陳述訊息。
以後述解釋定義前述對象。
以文字媒介引述或陳述訊息。
前述對象具有後述評價的屬性。
引述對前述對象的特質描述。
引述後述名稱。
把訊息說給後述對象聽。
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
根據前述定義給予後述對象名稱。
評論後述對象。
moe:
使、讓。
告訴。
奈。
姓。如宋代有謂準。
是。
稱呼、叫做。
與、和。
評論。
認為、以為。
說。
道理、意義。
merged:
謂 , 以口語媒介引述或陳述訊息。
謂 , 前述對象具有後述評價的屬性。
謂 , 引述對前述對象的特質描述。
謂 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
謂 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
謂 , 評論後述對象。

cwn:
表後述情形是不可避免的。
moe:
必然，免不了。
merged:
不免 , 表後述情形是不可避免的。

cwn:
專有名詞。姓。
擬定事件進行的步驟與方法。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
moe:
暗中算計、陷害。
有策略的。
營求。
籌劃、計議、商議。
計策、策略。
merged:
謀 , 專有名詞。姓。
謀 , 擬定事件進行的步驟與方法。
謀 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。
謀 , 比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。

cwn:
普通名詞。武器彈藥的殺傷力。
普通名詞。比喻特定事件的威力。
普通名詞。燃料燃燒所產生的熱能。
moe:
槍炮射擊威力的大小。
燃燒煤炭等所產生的能量。
merged:
火力 , 普通名詞。武器彈藥的殺傷力。
火力 , 普通名詞。比喻特定事件的威力。
火力 , 普通名詞。燃料燃燒所產生的熱能。

cwn:
對特定物體施力，使其前進。
從時間參考點開始計算。
比喻特定對象在一段長時間內產生改變轉移。
特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。
moe:
變遷、轉換。
merged:
推移 , 對特定物體施力，使其前進。
推移 , 從時間參考點開始計算。
推移 , 比喻特定對象在一段長時間內產生改變轉移。
推移 , 特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。

cwn:
掌握控制特定事件。
moe:
在其權限內。
控制。
merged:
掌握 , 掌握控制特定事件。

cwn:
比喻將產品或企業引進到後述地點。
登上陸地。
進駐中國大陸。
降落，通常帶有到達的涵義。
moe:
到達。
從海上向陸地進攻，攻占陸面。
從海上登上陸地。
merged:
登陸 , 比喻將產品或企業引進到後述地點。
登陸 , 進駐中國大陸。
登陸 , 降落，通常帶有到達的涵義。

cwn:
表程度加深。
moe:
更加。
merged:
越發 , 表程度加深。

cwn:
表用盡一切力量。
moe:
竭盡一切能力。
merged:
極力 , 表用盡一切力量。

cwn:
時間詞。過去不久的時間。
表事件處於整體發展的初期。
表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
表數量完全吻合。
moe:
僅僅。
恰好。
慢慢。
方才。
merged:
剛剛 , 時間詞。過去不久的時間。
剛剛 , 表事件處於整體發展的初期。
剛剛 , 表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
剛剛 , 表數量完全吻合。

cwn:
在言談行為中表示讓步的同意或不做選擇讓說話者決定。
形容以輕率的態度做後述事件，不遵守規定。
形容在兩性關係或性行為上的態度比社會所接受的標準寬的。
表不受拘束地做後述事件。
表後述事件很容易做到。
關聯連接詞。連接任意的事件，表雖然事件進行的方式不同但結果相同。
moe:
不拘束、不認真。
在性質、範圍、數量等不加限制。
merged:
隨便 , 在言談行為中表示讓步的同意或不做選擇讓說話者決定。
隨便 , 形容以輕率的態度做後述事件，不遵守規定。
隨便 , 形容在兩性關係或性行為上的態度比社會所接受的標準寬的。
隨便 , 表後述事件很容易做到。
隨便 , 關聯連接詞。連接任意的事件，表雖然事件進行的方式不同但結果相同。

cwn:
專有名詞。春秋時代孔子弟子，名回，字子淵。
moe:
人名。孔子弟子。
merged:
顏淵 , 專有名詞。春秋時代孔子弟子，名回，字子淵。

cwn:
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
普通名詞。比喻特定規模或影響力。
普通名詞。特定區域長期的大氣平均狀況。
普通名詞。研究氣候的知識。
moe:
一地天氣狀況的總合或平均，稱為「氣候」。即長期的大氣平均狀況。
時節。舊曆以五日為一候，三候成一節氣，故稱節令變遷為「氣候」。
道行、能力達到某種水準。
merged:
氣候 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
氣候 , 普通名詞。比喻特定規模或影響力。
氣候 , 普通名詞。特定區域長期的大氣平均狀況。
氣候 , 普通名詞。研究氣候的知識。

cwn:
普通名詞。用來紀錄影像的感光材料。
moe:
照相時用來映入影像的底板。照相館通常用玻璃質做的乾片，普通攝影機則用賽璐珞做的軟片。
merged:
底片 , 普通名詞。用來紀錄影像的感光材料。

cwn:
厭惡痛恨到極點。
moe:
厭惡、痛恨到極點。
merged:
深惡痛絕 , 厭惡痛恨到極點。

cwn:
表按照既定的順序。
moe:
按照次序。
merged:
依序 , 表按照既定的順序。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國時代思想家，提倡為我、貴己、輕物重生。
普通名詞。落葉喬木，枝幹小、上揚且具有頂芽，芽鱗在2枚以上，葉卵形或近圓形，沒有花瓣，有環狀花盤及苞片。常用接尾詞。
moe:
姓。如漢代有楊震。
戰國時代楊朱及其學派的簡稱。
楊柳科楊屬喬木的統稱。與柳相似，枝條上挺，種子有白絮。種類很多，有銀白楊、毛白楊等。
merged:
楊 , 專有名詞。姓。
楊 , 專有名詞。戰國時代思想家，提倡為我、貴己、輕物重生。
楊 , 普通名詞。落葉喬木，枝幹小、上揚且具有頂芽，芽鱗在2枚以上，葉卵形或近圓形，沒有花瓣，有環狀花盤及苞片。常用接尾詞。

cwn:
向上騰空跳起。
比喻事物有快速而突破性的進展。
moe:
形容快速。
比喻事物有快速而突破的進展。
merged:
飛躍 , 向上騰空跳起。
飛躍 , 比喻事物有快速而突破性的進展。

cwn:
向特定對象請求支持或協助。
moe:
呼籲請求。
merged:
籲請 , 向特定對象請求支持或協助。

cwn:
地方詞。中國省名，華中的省分，在洞庭湖之北。「湖北省」的簡稱。
專有名詞。中國朝代名，五代十國之一，西元907年至西元951年，由馬殷所建。
專有名詞。中國朝代名，西元前206年至西元前202年，西楚霸王項羽所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前704年至西元前223年，周成王所建。
普通名詞。湖北的文化。
moe:
古時教師用以責罰學生的小杖。
國名：(1) 周成王封熊繹於楚，春秋時稱王，為戰國七雄之一。領有今大陸地區湖南、湖北、安徽、浙江及河南南部，後為秦所滅。(2) 五代時馬殷所建，為五代十國之一。有今大陸地區湖南及廣西東部等地，後為南唐所滅。
大陸地區湖南、湖北的通稱。或專指大陸地區湖北而言。
姓。如宋代有楚公輔。
拷打。
植物名。馬鞭草科蔓荊屬，落葉灌木。葉為掌狀複葉，邊緣有細鋸齒。七八月間開淡黃紫色花。
清晰、整齊。
痛苦。
鮮明、華麗。
merged:
楚 , 地方詞。中國省名，華中的省分，在洞庭湖之北。「湖北省」的簡稱。
楚 , 專有名詞。中國朝代名，五代十國之一，西元907年至西元951年，由馬殷所建。
楚 , 專有名詞。中國朝代名，西元前206年至西元前202年，西楚霸王項羽所建。
楚 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前704年至西元前223年，周成王所建。
楚 , 普通名詞。湖北的文化。

cwn:
以雙方同意的條件不經判決而終止訴訟。
形容結束爭戰或對立的狀態。
moe:
法律上謂當事人約定，互相讓步，以終止爭執或防止爭執發生之契約。
雙方停止爭執，歸於和平。
merged:
和解 , 以雙方同意的條件不經判決而終止訴訟。
和解 , 形容結束爭戰或對立的狀態。

cwn:
以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
以特定標準來評量特定能力或特質。
moe:
使用儀器或量具以測定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高下、大小等的狀態。
merged:
測量 , 以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
測量 , 以特定標準來評量特定能力或特質。

cwn:
鳥類或昆蟲發出聲音。
moe:
昆蟲鳥獸發出聲音。
merged:
鳴叫 , 鳥類或昆蟲發出聲音。

cwn:
專有名詞。姓。
從事後述行業的工作。
普通名詞。人一切有意識的行為。
普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
普通名詞。學習的內容或過程。
普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
普通名詞。特定商店的運作。
普通名詞。特定對象為達到特定人生目標而從事的活動。
普通名詞。特定經濟事業的總稱。常用接尾詞。
表後述事件在說話之前發生或完成。
moe:
<1>名{6}的又音。
佛教用語。梵語 karma的意譯。佛教上指有意志的行為，包括身體、言語和心識等三業。
功績。
古代樂器架子橫木上的大版，狀如鋸齒，可以懸掛鐘、鼓、磬等。
學習的內容或過程。
已經。
從事某種工作。
社會上的各種工作職務。
繼承。
財產。
merged:
業 , 專有名詞。姓。
業 , 普通名詞。人一切有意識的行為。
業 , 普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
業 , 普通名詞。學習的內容或過程。
業 , 普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
業 , 普通名詞。特定商店的運作。
業 , 普通名詞。特定對象為達到特定人生目標而從事的活動。
業 , 普通名詞。特定經濟事業的總稱。常用接尾詞。
業 , 表後述事件在說話之前發生或完成。

cwn:
前述事件與後述事件不相等。
地方詞。世界七大洲之一，為第二大洲，涵蓋非洲大陸及其周圍的島嶼。「非洲」的簡省。
形容不同。
形容與後述屬性不同的。
表一定，排除其他可能性。常用「非…不可」。
違背事實或真理。
moe:
不。
不同的。
不對的、不善的。
不是。
二一四部首之一。
以為不好、不對。
反對、詆毀。
詆毀、誹謗。
過失、惡行。
阿非利加洲的簡稱。
merged:
非 , 前述事件與後述事件不相等。
非 , 地方詞。世界七大洲之一，為第二大洲，涵蓋非洲大陸及其周圍的島嶼。「非洲」的簡省。
非 , 表一定，排除其他可能性。常用「非…不可」。
非 , 違背事實或真理。

cwn:
普通名詞。美國的貨幣名稱。
計算美國貨幣的單位。
moe:
美國的貨幣名稱。
merged:
美元 , 普通名詞。美國的貨幣名稱。
美元 , 計算美國貨幣的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。可以達到的限度。
普通名詞。磁鐵的兩個端點。常用接尾詞。
普通名詞。電流流入或流出的端點。常用接尾詞。
表達到最高程度。
達到最高等級。
moe:
君位。
地球的南北兩端。
很、甚。前接形容詞、副詞，後面常加「了」。
盡頭、最高境界。
程度最高、最大的。
窮盡、達到最高點。
電池的兩端，生負電者稱為「陰極」，生正電者稱為「陽極」。
merged:
極 , 專有名詞。姓。
極 , 普通名詞。磁鐵的兩個端點。常用接尾詞。
極 , 普通名詞。電流流入或流出的端點。常用接尾詞。
極 , 達到最高等級。

cwn:
普通名詞。市場規模。
普通名詞。盛放食物的大淺底器皿。
moe:
嫖妓茶圍的償資。
盛放物品的淺底器皿。
貨物買賣的行情價格。
merged:
盤子 , 普通名詞。市場規模。
盤子 , 普通名詞。盛放食物的大淺底器皿。

cwn:
導致負面結果。常接子句。
moe:
以致。
merged:
致使 , 導致負面結果。常接子句。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第八個。
同類事物中順序排在第八的。
專有名詞。南宋文學家，字幼安，號稼軒。「辛棄疾」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。辛棄疾的作品。
形容刺激，通常帶有灼熱感覺的味道。
形容食材具刺激性且味道重的。通常用於指蔥薑蒜。
普通名詞。具刺激性且味道重的食材。通常是蔥薑蒜。
普通名詞。天干的第八位。
moe:
二一四部首之一。
勞苦、勞累。
天干中的第八位。
姓。如宋代有辛棄疾。
帶有刺激味道的蔬菜。如蔥、蒜等。
悲傷痛苦的。
辣味的。
辣的味道。
merged:
辛 , 代指沒有指名的對象中的第八個。
辛 , 專有名詞。南宋文學家，字幼安，號稼軒。「辛棄疾」的縮寫。
辛 , 形容刺激，通常帶有灼熱感覺的味道。
辛 , 形容食材具刺激性且味道重的。通常用於指蔥薑蒜。
辛 , 普通名詞。具刺激性且味道重的食材。通常是蔥薑蒜。
辛 , 普通名詞。天干的第八位。

cwn:
地方詞。與本島或大陸距離較遠的海島。
moe:
不與附近大陸塊相連的島嶼。
merged:
離島 , 地方詞。與本島或大陸距離較遠的海島。

cwn:
以有毒物質使後述對象失去生命。
比喻對後述對象產生負面影響。
moe:
以毒物或奸計謀害他人。
狠毒、狠心。
連累、受害。
merged:
毒害 , 以有毒物質使後述對象失去生命。
毒害 , 比喻對後述對象產生負面影響。

cwn:
普通名詞。能接觸外境與心境的六種感官功能。
moe:
能接觸外境與心境的眼、耳、鼻、舌、身、意（心理）的六種感官功能。
merged:
六根 , 普通名詞。能接觸外境與心境的六種感官功能。

cwn:
特定對象不存在或數量不夠。
moe:
短少。
merged:
欠缺 , 特定對象不存在或數量不夠。

cwn:
不加修改地仿造。
完全照原來的文字再寫一遍。
moe:
照樣抄襲。
merged:
照抄 , 不加修改地仿造。
照抄 , 完全照原來的文字再寫一遍。

cwn:
普通名詞。建築物的內部配置與外觀氣勢。
普通名詞。特定團體的組織大小與發展佈局。
普通名詞。特定對象涉及到的範圍或數量。
普通名詞。自然現象的等級程度。
moe:
格局、制度。
派頭、排場。
merged:
規模 , 普通名詞。建築物的內部配置與外觀氣勢。
規模 , 普通名詞。特定團體的組織大小與發展佈局。
規模 , 普通名詞。特定對象涉及到的範圍或數量。
規模 , 普通名詞。自然現象的等級程度。

cwn:
專有名詞。中國戰國時代思想家，道家思想的大師，本名莊周，「莊子」為人們對他的稱呼。
專有名詞。記載莊子思想的書。
普通名詞。四周有圍牆，面積廣大，附有庭院的建築物。
普通名詞。非都會區的人們聚居的地方。
moe:
人名。對莊周的尊稱。
書名。戰國時莊周撰。漢志著錄五十二篇，今傳者為晉郭象本，僅三十三篇，唐時改稱南華經。古注有晉司馬彪、向秀、郭象等，又有唐朝成玄英疏、清朝王先謙集解、郭慶藩集釋。其書大要與老子相近，文辭汪洋恣肆，旨趣深奧。
村莊、聚落。
農村的大宅。
merged:
莊子 , 專有名詞。中國戰國時代思想家，道家思想的大師，本名莊周，「莊子」為人們對他的稱呼。
莊子 , 專有名詞。記載莊子思想的書。
莊子 , 普通名詞。四周有圍牆，面積廣大，附有庭院的建築物。
莊子 , 普通名詞。非都會區的人們聚居的地方。

cwn:
普通名詞。一種以橫截面來顯示人體器官的攝影方式。
普通名詞。因地殼變動，而使岩石產生沿斷裂面發生垂直、水平或傾斜方向的相對位移的地質現象。
普通名詞。比喻因中斷而不能銜接的現象。
moe:
由於地層變動而發生斷裂，沿著斷裂面成垂直、水平位相對移動的現象，稱為「斷層」。
merged:
斷層 , 普通名詞。一種以橫截面來顯示人體器官的攝影方式。
斷層 , 普通名詞。因地殼變動，而使岩石產生沿斷裂面發生垂直、水平或傾斜方向的相對位移的地質現象。
斷層 , 普通名詞。比喻因中斷而不能銜接的現象。

cwn:
形容處在條件不佳的困難情況下。
普通名詞。父喪或母喪的事件。
moe:
困苦、困難。
父母之喪。
險阻、險惡。
merged:
艱 , 形容處在條件不佳的困難情況下。
艱 , 普通名詞。父喪或母喪的事件。

cwn:
形容比喻牽涉色情的。
普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
普通名詞。吸引人的美麗外貌。
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
普通名詞。多種的顏色。
普通名詞。比喻情慾或性慾。
普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
普通名詞。特定區域內視覺可觀察到的現象，特別指其形狀配置或光線、色彩使觀者有特定的感覺。常用接尾詞。
moe:
<1>名{1}之語音。
二一四部首之一。
俗稱男子的性慾衝動。
品質、成分。多指金銀而言。
女色，容貌美麗的婦女。
性慾、情慾。
景象。
物體表面的色彩。
生氣發怒，改變臉色。
種類、式樣。
訪求。
面容、神情。
merged:
色 , 形容比喻牽涉色情的。
色 , 普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
色 , 普通名詞。吸引人的美麗外貌。
色 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
色 , 普通名詞。比喻情慾或性慾。
色 , 普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
色 , 普通名詞。特定區域內視覺可觀察到的現象，特別指其形狀配置或光線、色彩使觀者有特定的感覺。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。樂器名，胡琴的一種，有兩根琴弦。
普通名詞。演奏二胡的技巧或演奏方式。
moe:
南胡的別名。
merged:
二胡 , 普通名詞。樂器名，胡琴的一種，有兩根琴弦。
二胡 , 普通名詞。演奏二胡的技巧或演奏方式。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
培養、養育。
姓。如清代有艾元征。
比喻老人、年長的人。
盡、斷絕、停止。
美好、漂亮的人。
merged:
艾 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容符合正式規定的。
moe:
符合正式規定的。
merged:
正規 , 形容符合正式規定的。

cwn:
普通名詞。比一般更遠的路程。
moe:
長途、遙遠的路程。
merged:
遠路 , 普通名詞。比一般更遠的路程。

cwn:
遇到災難或困難的人請求他人的救助。
moe:
請求救助。
merged:
求助 , 遇到災難或困難的人請求他人的救助。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象的評價是正面的。
普通名詞。五等第成績中的第二等，在優之下，佳之上。
普通名詞。具有善良的行為。
普通名詞。善良的人。
moe:
善、美好。
善良的人。
天生的、本能的。
姓。如春秋時鄭國有良霄。
很、甚。
確實、果然，表示肯定。
賢明。
merged:
良 , 專有名詞。姓。
良 , 形容對特定對象的評價是正面的。
良 , 普通名詞。五等第成績中的第二等，在優之下，佳之上。
良 , 普通名詞。善良的人。

cwn:
人失去生命。
失去後述對象。
專有名詞。姓。
形容與喪事相關的。
普通名詞。人死亡的事件。
普通名詞。辦理直系長輩喪事期間所應遵守的禮儀。常用接尾詞。
moe:
失去、丟掉。
失敗、毀滅。
姓。如周代有喪左。
屍體。
有關死者的事宜。
死亡。
逃亡。
merged:
喪 , 人失去生命。
喪 , 普通名詞。人死亡的事件。
喪 , 普通名詞。辦理直系長輩喪事期間所應遵守的禮儀。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。一種使所描述對象具體化的方法。
改變成為類別相近的特定對象。
漸進改變特定對象而達到特定等級或程度。
moe:
描述一件事物時，轉變其原來的性質，化成另一種本質截然不同的事物，而加以形容敘述的修辭法，稱為「轉化」。分人性化、物性化、形象化三種。
轉變、改變。
merged:
轉化 , 專有名詞。一種使所描述對象具體化的方法。
轉化 , 改變成為類別相近的特定對象。
轉化 , 漸進改變特定對象而達到特定等級或程度。

cwn:
普通名詞。研究特定主題的文章。
moe:
文體名。議論文與說明文的統稱，旨在論證說明。
發表研究結果的文章。
評論文章。
merged:
論文 , 普通名詞。研究特定主題的文章。

cwn:
專有名詞。姓。
形容只有一個成員或個體的。
普通名詞。指條列或表格式的文件，可以作為事件的依據。
表不和其他同類對象一起。
表限定範圍。
moe:
不複雜、少變化。
僅、只。
單層的布或衣物。
單獨、一個。與「複」相對。
奇數的。與「雙」相對。
姓。如明代有單安仁。
孤獨的、獨自一人的。
薄弱、孤零。
衣物是孤層的。
記載事物的紙張。
零的代稱。
merged:
單 , 專有名詞。姓。
單 , 普通名詞。指條列或表格式的文件，可以作為事件的依據。
單 , 表限定範圍。

cwn:
持有後述相關證件以證明特定身份或事件。
斷定特定對象有後述性質。
moe:
具備。
merged:
具有 , 持有後述相關證件以證明特定身份或事件。
具有 , 斷定特定對象有後述性質。

cwn:
可以符合前述對象的描述內容是後述對象。
moe:
極言可以配得上如此的稱號。
merged:
稱得上 , 可以符合前述對象的描述內容是後述對象。

cwn:
告訴並使特定對象知道。
專有名詞。姓。
拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
普通名詞。比喻的內容。
moe:
告知、說明。
姓。如宋代有喻樗。
比方。
知道、明白。
merged:
喻 , 告訴並使特定對象知道。
喻 , 拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
喻 , 普通名詞。比喻的內容。

cwn:
表在不使人察覺的情況下。
moe:
暗中行動不使人察覺。
merged:
偷偷 , 表在不使人察覺的情況下。

cwn:
形容比喻很少人使用或喜歡的。
moe:
受人漠視、乏人問津的事物或行業。
merged:
冷門 , 形容比喻很少人使用或喜歡的。

cwn:
希望後述事件能夠實現。
moe:
只希望。
merged:
但願 , 希望後述事件能夠實現。

cwn:
介質因振動而產生起伏。
比喻特定狀態起伏不穩定。
流體因外力而產生起伏。
moe:
動盪、不穩定。
水波動盪。
物理學上指物質某一點的振動，能漸次傳播到四周，產生週期相同的振動。例如向靜止的水面投下石頭時，就會以落水點為中心，有波浪向四方擴散開。這種現象即為一種波動。
merged:
波動 , 介質因振動而產生起伏。
波動 , 流體因外力而產生起伏。

cwn:
歌詞中的襯字。
發語詞。表驚訝的語氣。有刻意引起聽話者注意的意思。
表感嘆的語氣。
表提醒的語氣。
moe:
歌詞中的襯字，無義。
用於句末，表示祈使語氣。
表示驚訝、讚嘆的語氣。
merged:
喲 , 歌詞中的襯字。
喲 , 發語詞。表驚訝的語氣。有刻意引起聽話者注意的意思。
喲 , 表提醒的語氣。

cwn:
擬聲詞。模擬貓的叫聲。
普通名詞。哺乳類動物，家畜，瞳孔會因光線強弱而變大小，行動敏捷。
moe:
形容貓叫的聲音。
merged:
喵 , 擬聲詞。模擬貓的叫聲。
喵 , 普通名詞。哺乳類動物，家畜，瞳孔會因光線強弱而變大小，行動敏捷。

cwn:
人以大聲量說話。
以口語進行稱呼的言談行為。
叫特定對象的名字是後述對象。
呼喚後述對象。
呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
發表後述言論或主張。
表達後述感受，通常為負面。
moe:
叫（人）、招喚。
大聲呼叫。
merged:
喊 , 人以大聲量說話。
喊 , 叫特定對象的名字是後述對象。
喊 , 呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
喊 , 發表後述言論或主張。
喊 , 表達後述感受，通常為負面。

cwn:
地方詞。委員會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。為處理特定事務或議題而由一群人組成的組織。
moe:
一種用以處理政務或審查議案的組織方式。如行政機關、立法機關多設有各種委員會，以處理特定事件或審查各種法案。
merged:
委員會 , 地方詞。委員會的建築物及建築物所在的位置。
委員會 , 普通名詞。為處理特定事務或議題而由一群人組成的組織。

cwn:
使物體經過口中吞入體內。
擬聲詞。模擬人咳嗽的聲音。
擬聲詞。模擬以手或手持物品敲擊物體表面的聲音。
擬聲詞。模擬兩個以上的物體互相撞擊的聲音。
擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
擬聲詞。模擬物體斷裂的聲音。
擬聲詞。模擬笑聲。
擬聲詞。模擬電話裝置結束通話的聲音。
用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。
moe:
形容咳嗽、嘔吐的聲音。
譯音用字。常用於地名、山名等的翻譯。
merged:
喀 , 使物體經過口中吞入體內。
喀 , 擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
喀 , 擬聲詞。模擬物體斷裂的聲音。
喀 , 擬聲詞。模擬笑聲。
喀 , 擬聲詞。模擬電話裝置結束通話的聲音。
喀 , 用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。

cwn:
表用來引起對方注意的聲音，通常為不禮貌的用法。
表用於電話通話當中的招呼語。
moe:
招喚的聲音。用來引起對方的注意。
餵養。
merged:
喂 , 表用來引起對方注意的聲音，通常為不禮貌的用法。
喂 , 表用於電話通話當中的招呼語。

cwn:
專有名詞。姓。
專精於後述技術或領域。
形容具有慈愛、友善等正面特質的。
形容長相看起來慈祥溫和的。
普通名詞。對他人有正面幫助的行為。
普通名詞。符合道德標準的正面特質。
與特定對象維持良好關係並和睦相處。
表後述事件發生的可能性大。
moe:
喜好、喜愛。
姓。如宋代有善辰。
容易。
愛惜。
擅長。
有德行的人、好人。
熟悉的。
美好的。
美好的事。
表讚美、稱許之詞。
親善、交好。
merged:
善 , 專有名詞。姓。
善 , 形容具有慈愛、友善等正面特質的。
善 , 形容長相看起來慈祥溫和的。
善 , 普通名詞。對他人有正面幫助的行為。
善 , 普通名詞。符合道德標準的正面特質。
善 , 與特定對象維持良好關係並和睦相處。
善 , 表後述事件發生的可能性大。

cwn:
呼吸。
形容呼吸急促的。
急促地呼吸。
普通名詞。「氣喘」的簡省。
比喻在事件進行中，做短暫休息。常用「喘...氣」。
moe:
呼吸、深呼吸。
急促呼吸。
氣息。
merged:
喘 , 呼吸。
喘 , 急促地呼吸。
喘 , 普通名詞。「氣喘」的簡省。
喘 , 比喻在事件進行中，做短暫休息。常用「喘...氣」。

cwn:
人以外的動物發出聲音。
人以大聲量發聲。
以口語進行稱呼的言談行為。
叫特定對象的名字是後述對象。
呼喚後述對象。
呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
根據前述定義給予後述對象名稱。
比喻引起後述情感或精神狀態。
moe:
喊、叫。
招之使來。
鳴。
merged:
喚 , 人以外的動物發出聲音。
喚 , 以口語進行稱呼的言談行為。
喚 , 叫特定對象的名字是後述對象。
喚 , 呼喚後述對象。
喚 , 呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
喚 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
喚 , 比喻引起後述情感或精神狀態。

cwn:
前述事物適宜於配合後述事物。
形容感到快樂、高興。
愛好、喜歡、偏好。
普通名詞。吉祥可慶賀的事。
moe:
吉祥的事。
姓。如元代有喜同。
愛好。
感到歡樂。
稱婦人懷孕。
結婚的。
舊時稱小孩出痘子為「喜」。
高興的、快樂的。
merged:
喜 , 前述事物適宜於配合後述事物。
喜 , 普通名詞。吉祥可慶賀的事。

cwn:
以兇狠的態度大聲叫喊。
將液體或糊狀的食物經由口中進入體內並吸收養分。
專指喝酒。
發語詞，表不屑的語氣，程度較「哼」、「呸」為低。
經歷後述包括飲食的社交聚會。
moe:
大聲呵斥。
聲音幽噎嘶啞。
表示驚訝的語氣。
飲用液體、飲料或流質食物。
高聲呼叫。
merged:
喝 , 以兇狠的態度大聲叫喊。
喝 , 將液體或糊狀的食物經由口中進入體內並吸收養分。
喝 , 專指喝酒。
喝 , 發語詞，表不屑的語氣，程度較「哼」、「呸」為低。
喝 , 經歷後述包括飲食的社交聚會。

cwn:
代替停頓的語氣詞。
擬聲詞。形容雞的叫聲。
發語詞。表回應以確認聽到對方的話。
表再次尋求確認的語氣。
表提醒的語氣。
表無義發語詞。
表親密的口氣，以求得聽話者的認同。
moe:
<1>之又音。
形容雞叫的聲音。
表了解的語氣。
merged:
喔 , 代替停頓的語氣詞。
喔 , 表無義發語詞。
喔 , 表親密的口氣，以求得聽話者的認同。

cwn:
將內在負面的情緒散發出來。
moe:
放散出來。
merged:
發洩 , 將內在負面的情緒散發出來。

cwn:
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
特定物體和其他物體相觸碰。
moe:
遇見。
merged:
碰到 , 未經安排而見到後述對象。
碰到 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。
碰到 , 特定物體和其他物體相觸碰。

cwn:
前述動作完成或實現並得到結果。
形容比預期中的位置更往外的。
形容比預期的程度更高的。
從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
比喻正式離開對主事者產生影響的團體。
比喻開始從事特定事件。
特定對象出現。
特定物體隨前述動作從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
moe:
出任。
出面、出頭。
自內而出。
行為的實現、完成。
顯露、出現。
merged:
出來 , 前述動作完成或實現並得到結果。
出來 , 形容比預期中的位置更往外的。
出來 , 從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
出來 , 比喻正式離開對主事者產生影響的團體。
出來 , 特定對象出現。
出來 , 特定物體隨前述動作從參考位置的裡面移到參考位置的外面。

cwn:
地方詞。位於南緯66.5度以南的地區。
moe:
南方窮極邊遠之地。
地球的最南端，南緯九十度上。
星名。指老人星。
羅盤上磁針所指的一端，約離地球上的南極有二千五百公里。
merged:
南極 , 地方詞。位於南緯66.5度以南的地區。

cwn:
特定事物的所有權擁有者發生改變。
moe:
比喻輕易迅速。
間接經手。
merged:
轉手 , 特定事物的所有權擁有者發生改變。

cwn:
普通名詞。國家與國家之間簽訂的合約。
moe:
國家與國家間所締結的契約。
約定的事項、規章。
merged:
條約 , 普通名詞。國家與國家之間簽訂的合約。

cwn:
代指自己和對方以外的單數第三者，指人以外的對象。
moe:
<1>之又音。
橐它：駱駝。
無生物的第三身指稱詞。專指人以外的無生物。
異、別的。
蛇。
merged:
它 , 代指自己和對方以外的單數第三者，指人以外的對象。

cwn:
形容外表不修邊幅，通常是髮型凌亂、衣著隨便沒有品味的。
形容整天待在家中，不善與人相處，生活圈狹小的。
普通名詞。設計供人居住或規定只能用於居住的建築物。常用接尾詞。
長時間待在自己居住的地方，不外出。
moe:
<1>之讀音。
住所、住處。
墳墓。
存、居。
安住。
merged:
宅 , 形容外表不修邊幅，通常是髮型凌亂、衣著隨便沒有品味的。
宅 , 形容整天待在家中，不善與人相處，生活圈狹小的。
宅 , 普通名詞。設計供人居住或規定只能用於居住的建築物。常用接尾詞。
宅 , 長時間待在自己居住的地方，不外出。

cwn:
依照特定規範做事。
將注意力放在特定對象上。
專有名詞。姓。
比賽時阻擋對方進攻，通常用於運動或遊戲。
為特定目的在特定地點停留。
防備保護原有的特定對象。
moe:
依賴、依傍。
保持、堅持。
姓。如宋代有守恭。
官職、職責。
等待。
節操、品性。
職官名。古代一郡的行政長官。
遵行。
防衛、保護。
merged:
守 , 依照特定規範做事。
守 , 比賽時阻擋對方進攻，通常用於運動或遊戲。
守 , 為特定目的在特定地點停留。
守 , 防備保護原有的特定對象。

cwn:
使平靜穩定。
使後述對象感到安慰。
將器具固定在特定的位置。
專有名詞。姓。
形容以文字的方式問候他人的問候語。
形容對狀況或環境感到滿足的。
形容平靜穩定的。
形容接受特定事件而能維持心裡的平靜穩定。
形容經歷危險或威脅而未受損害的。
心中存有特定態度或想法，通常為負面。
普通名詞。一種刺激中樞神經系統的藥品，具有提升精神降低食慾的作用。「安非他命(0100)」的簡省。
比喻不顧對方意願，強迫給後述頭銜或責任，通常為負面。
比喻將人員配置在特定的位置。
比喻將人員配置在特定的地點。
比喻將特定對象的名字寫下，放在廟裡的神龕上，以祈求平安、健康等福氣。
維持後述對象的安定。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
計算電流強度的單位。「安培」的簡省。
詢問特定對象的位置。
moe:
乃、於是。
何處、那裡。用於文言文。
使穩定。
加上。
如何。
姓。如漢代有安成。
存、懷、居。
安非他命的簡稱。
平穩、安全、舒適的狀況或環境。
平靜、恬適。
穩定的、靜止的。
習慣、熟悉。
裝置、設置。
豈、怎麼。用於文言文。
量詞。安培的簡稱。
merged:
安 , 使平靜穩定。
安 , 形容對狀況或環境感到滿足的。
安 , 形容經歷危險或威脅而未受損害的。
安 , 心中存有特定態度或想法，通常為負面。
安 , 普通名詞。一種刺激中樞神經系統的藥品，具有提升精神降低食慾的作用。「安非他命(0100)」的簡省。
安 , 比喻不顧對方意願，強迫給後述頭銜或責任，通常為負面。
安 , 比喻將人員配置在特定的位置。
安 , 比喻將人員配置在特定的地點。
安 , 比喻將特定對象的名字寫下，放在廟裡的神龕上，以祈求平安、健康等福氣。
安 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
安 , 計算電流強度的單位。「安培」的簡省。
安 , 詢問特定對象的位置。

cwn:
形容全時間擔任本職的。
形容毫無保留地擔任本職的，專用於父母。
moe:
只從事一種職業。相對於兼職而言。
merged:
全職 , 形容全時間擔任本職的。
全職 , 形容毫無保留地擔任本職的，專用於父母。

cwn:
位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手相反的位置或方向。　
普通名詞。激進的政治思想。
moe:
左側方向。
merged:
左邊 , 位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手相反的位置或方向。　
左邊 , 普通名詞。激進的政治思想。

cwn:
普通名詞。利用人類對於未知所產生的驚奇和敬畏心理而構成的一種信仰。
moe:
利用人類對於宇宙、人生的神祕所發生的驚奇和敬畏心理，構成一種勸善懲惡的教義，並用來教化世人，使人信仰的，稱為「宗教」。如佛教、基督教等。
merged:
宗教 , 普通名詞。利用人類對於未知所產生的驚奇和敬畏心理而構成的一種信仰。

cwn:
專有名詞。姓。
形容在相關對象中最重要的。
形容聲音大且可傳到遠處的。
moe:
姓。如明代有宏承。
廣博、深遠、遠大。
擴大、光大。
聲音響亮。
merged:
宏 , 專有名詞。姓。
宏 , 形容在相關對象中最重要的。
宏 , 形容聲音大且可傳到遠處的。

cwn:
專有名詞。姓。
尊崇並依循特定對象。
普通名詞。同一父系的同姓家族。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。常用接尾詞。
普通名詞。在特定領域中最早開始、地位崇高的特定對象。
普通名詞。特定民族或宗族的上代。
計算事件的單位。
計算貨物的單位。
moe:
主要的。
古代諸侯朝見天子的禮節。
同姓的。
姓。如宋代有宗澤。
家族。
尊崇、效法。
根本、主旨。
派別。
祖先。
祖廟。
量詞。計算交易或事物數量的單位。
merged:
宗 , 專有名詞。姓。
宗 , 普通名詞。同一父系的同姓家族。
宗 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。常用接尾詞。
宗 , 普通名詞。在特定領域中最早開始、地位崇高的特定對象。
宗 , 普通名詞。特定民族或宗族的上代。
宗 , 計算貨物的單位。

cwn:
地方詞。宋代瓷器名窯之一。
專有名詞。姓。
形容政府的。
普通名詞。在政府機關中經過任命，有特定級別的公職人員。
普通名詞。在特定機構或團體中擔任有領導責任的職位的人。
普通名詞。執行國家權力的機關。
普通名詞。經過政府正式任命授予少尉以上軍階的人。常用接尾詞。
moe:
任命、授職。
任職。
國家的、政府的。
在政府機關擔任公職的人。
姓。如宋代有官熙。
宦吏的居處。
對人的尊稱。
生物體中負責某種獨立機能的組織。
職位、官職。
merged:
官 , 地方詞。宋代瓷器名窯之一。
官 , 形容政府的。
官 , 普通名詞。在政府機關中經過任命，有特定級別的公職人員。
官 , 普通名詞。在特定機構或團體中擔任有領導責任的職位的人。
官 , 普通名詞。執行國家權力的機關。
官 , 普通名詞。經過政府正式任命授予少尉以上軍階的人。常用接尾詞。

cwn:
以特定方式取得後述靈性存在物或動物的魂魄。
以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
固定特定肢體動作或視線方向。
專有名詞。姓。
形容安定、不慌亂的。
形容按照特定規定、不改變的。
形容特定事件有明確的結果。
比喻處於特定狀態中，無法脫離該狀態。
決定特定事件的結果。
特定動作或方向固定不改變。
維持後述對象的安定。
表對推論的肯定，沒有例外。
預先設立特定計畫或目標。
moe:
不動的。
使平靜、使穩固。
使確定、不更改。
固定、使固定。
姓。如明代有定伯安。
必然。
確切的、不改變的。
究竟、到底。表疑問。
約定、訂立。如:「定約」、「制定」、「訂定」。
規定的。
merged:
定 , 以特定方式取得後述靈性存在物或動物的魂魄。
定 , 以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
定 , 固定特定肢體動作或視線方向。
定 , 比喻處於特定狀態中，無法脫離該狀態。
定 , 表對推論的肯定，沒有例外。
定 , 預先設立特定計畫或目標。

cwn:
地方名。臺灣地名，位於臺灣東北部，介於臺北縣、花蓮縣之間的地區。「宜蘭縣」縮寫。
形容符合特定標準或預期。
表最適當應該做後述事件。
moe:
事宜。
共享。
合適、相稱。
大概、似乎。
姓。如元代有宜桂可。
應該、應當。
相安、和順。
適當。
merged:
宜 , 地方名。臺灣地名，位於臺灣東北部，介於臺北縣、花蓮縣之間的地區。「宜蘭縣」縮寫。
宜 , 表最適當應該做後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。具有前述特質的人。常用接尾詞。
普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
普通名詞。在重要性上為次要的對象。常用「…為主，…為客」。
普通名詞。客家的文化。「客家」的簡省。
普通名詞。接受貴族豪門資助，並提供其幫助的人。常用接尾詞。
普通名詞。接受邀請、招待或前來拜訪的人，相對於主人。
普通名詞。接尾詞。從事前述活動的人。
普通名詞。舊時從中原遷徙到南方定居的漢人民族之一，主要分佈在廣東、福建及臺灣等區。「客家」的簡省。
普通名詞。離開家鄉到其他地方的人。常用接尾詞。
表後述事件在不是自己家鄉的地方發生。
計算餐點的單位。
moe:
以客禮相待。
做生意、買賣等的人對顧主的稱呼。
在人類意識外獨立存在的。
姓。如漢代有客孫。
寄居、旅居。
寄旅於外的人。
寄食貴族豪門的人。
次要的。
泛稱人。
泛稱從事某種活動或具有某類特長的人。
賓，相對於主人而言。
量詞。計算定量出售食品的單位。
merged:
客 , 專有名詞。姓。
客 , 普通名詞。具有前述特質的人。常用接尾詞。
客 , 普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
客 , 普通名詞。在重要性上為次要的對象。常用「…為主，…為客」。
客 , 普通名詞。客家的文化。「客家」的簡省。
客 , 普通名詞。接受貴族豪門資助，並提供其幫助的人。常用接尾詞。
客 , 普通名詞。接受邀請、招待或前來拜訪的人，相對於主人。
客 , 普通名詞。接尾詞。從事前述活動的人。
客 , 普通名詞。舊時從中原遷徙到南方定居的漢人民族之一，主要分佈在廣東、福建及臺灣等區。「客家」的簡省。
客 , 普通名詞。離開家鄉到其他地方的人。常用接尾詞。
客 , 表後述事件在不是自己家鄉的地方發生。
客 , 計算餐點的單位。

cwn:
地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。機關或企業中的組織單位之一，通常在處之下。常用接尾詞。
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
專有名詞。姓。
普通名詞。動物特定器官中的空腔部分。常用接尾詞。
普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。前述朝代君主的家族。
moe:
刀鞘、劍鞘。
墳墓、墓穴。
妻子。
姓。如遼代有室昉。
家、戶。
房間。
朝廷、朝代。
機關團體中的工作單位。
merged:
室 , 地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
室 , 地方詞。機關或企業中的組織單位之一，通常在處之下。常用接尾詞。
室 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
室 , 專有名詞。姓。
室 , 普通名詞。動物特定器官中的空腔部分。常用接尾詞。
室 , 普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
室 , 普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。常用接尾詞。
室 , 普通名詞。接尾詞。前述朝代君主的家族。

cwn:
形容想要滿足特定需求的想法。
moe:
期望求得。
merged:
期求 , 形容想要滿足特定需求的想法。

cwn:
割去男性的生殖器官。
地方詞。供奉神祇或歷史上有名人物的道教機構的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。臺北故宮的建築物及建築物所在的位置。「故宮博物院」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代五音之一。
普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的道教機構。常用接尾詞。
普通名詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所。常用接尾詞。
普通名詞。女性生殖器官之一，為胎兒發育成長的位置。「子宮」的簡省。
普通名詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所。常用接尾詞。
普通名詞。紫微斗數中以一個人的出生年月日時所排列出十二宮位，可用來預測吉凶禍福。常用接尾詞。
moe:
五音之一，與商、角、徵、羽合稱為「五音」。以宮聲為主的調式亦稱為「宮」。如元代北曲用樂分六宮十一調。
古代一種閹割男性的生殖器官或將女性幽閉起來的刑罰。
姓。如春秋時虞國有宮之奇。
帝王的住所。
房屋、住宅。
祭祀神明或祖先的地方。
merged:
宮 , 割去男性的生殖器官。
宮 , 地方詞。供奉神祇或歷史上有名人物的道教機構的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
宮 , 地方詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
宮 , 地方詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
宮 , 地方詞。臺北故宮的建築物及建築物所在的位置。「故宮博物院」的簡省。
宮 , 專有名詞。姓。
宮 , 普通名詞。中國古代五音之一。
宮 , 普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的道教機構。常用接尾詞。
宮 , 普通名詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所。常用接尾詞。
宮 , 普通名詞。女性生殖器官之一，為胎兒發育成長的位置。「子宮」的簡省。
宮 , 普通名詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所。常用接尾詞。
宮 , 普通名詞。紫微斗數中以一個人的出生年月日時所排列出十二宮位，可用來預測吉凶禍福。常用接尾詞。

cwn:
使動物失去生命。
專有名詞。姓。
承擔管理或執行特定事件的責任。
普通名詞。承擔管理或執行特定事件的特定對象。
比喻欺詐他人，求索財物利益。
競賽中讓對方輸得很難看。
處理後述動物類的食材。
moe:
主持、治理。
具有支配權力的人、物。
姓。如春秋時魯國有宰予。
屠殺、分割。
職官名：(1) 某種職位的長官。如：「太宰」、「膳宰」。(2) 家臣的長官。論語．子路：「仲弓為季氏宰，問政。」(3) 地方行政長官。後漢書．卷十一．劉盆子傳：「子為縣吏，犯小罪，宰論殺之。」
merged:
宰 , 使動物失去生命。
宰 , 承擔管理或執行特定事件的責任。
宰 , 普通名詞。承擔管理或執行特定事件的特定對象。
宰 , 比喻欺詐他人，求索財物利益。
宰 , 處理後述動物類的食材。

cwn:
主動對敵人進行武力行動，並擊敗敵人。
前述物體因受到外力影響使特定部位脫離，而影響外觀的完整性。
形容完整的物體因受到外力影響而裂成小塊的。
形容完整的物體有缺口或物品因長期使用而呈現損壞的樣子。
形容極差的。
形容比喻品質或功能低於說話者預期的標準。
形容比喻女子與多個對象進行性行為的。
形容比喻機器傳出來的聲音品質不好。
損壞後述物體造成可以出入的缺口。
查出犯罪案件的犯罪者並將其逮捕到案。
比喻不受後述對象的約束。
比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
比喻前述物體受到外力影響而產生快速位移，穿越後述空間。
比喻在特定音域中，音質和音準失真。
比喻在球類運動中，在對方發球的局數中，將其擊敗。
比喻在競技遊戲中的特定階段得到勝利。
比喻將他人不想被人知道的事說出。
比喻找出解決方法以脫離後述負面事件。
比喻損失大量金錢。
比喻改變後述狀態。
比喻故意違反特定限制或拘束。
比喻新的狀態產生。
比喻與處女或處男進行第一次性行為。
比喻衝出或進入對立的一方所設下的阻擋。
比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
比喻超越後述標準。
比喻透露出真相以消除後述事件的影響力。
比喻違背原本的約定。
特定物品產生缺口。
除去對特定內容的保密方式。
moe:
使完整的東西受到損壞而不完整。
剖析、分析。
剖開、劈開。
唐宋燕樂大曲的後半部。其中以舞蹈為主，樂器伴奏，或有歌唱。因其節拍急促繁碎，故稱為「破」。
差勁、低劣。
形容受到損壞而殘破的東西。
揭穿，使真相大白。
擊敗、攻下。
毀壞、使碎裂。
盡、窮盡。
穿、透、揭穿。
突破、破除。
花費、消耗。
merged:
破 , 主動對敵人進行武力行動，並擊敗敵人。
破 , 前述物體因受到外力影響使特定部位脫離，而影響外觀的完整性。
破 , 形容完整的物體因受到外力影響而裂成小塊的。
破 , 形容完整的物體有缺口或物品因長期使用而呈現損壞的樣子。
破 , 損壞後述物體造成可以出入的缺口。
破 , 查出犯罪案件的犯罪者並將其逮捕到案。
破 , 比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
破 , 比喻前述物體受到外力影響而產生快速位移，穿越後述空間。
破 , 比喻在特定音域中，音質和音準失真。
破 , 比喻在球類運動中，在對方發球的局數中，將其擊敗。
破 , 比喻在競技遊戲中的特定階段得到勝利。
破 , 比喻將他人不想被人知道的事說出。
破 , 比喻找出解決方法以脫離後述負面事件。
破 , 比喻與處女或處男進行第一次性行為。
破 , 比喻衝出或進入對立的一方所設下的阻擋。
破 , 比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
破 , 比喻透露出真相以消除後述事件的影響力。
破 , 特定物品產生缺口。
破 , 除去對特定內容的保密方式。

cwn:
形容模仿後述生物或器官的外型或功能的自動機器。
普通名詞。比喻像機器一樣龐大且能夠確實完成目標的組織。
普通名詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。
普通名詞。街舞的一種，為模仿機器人的動作和型態的舞蹈。
moe:
機械器具。由各種零件組成，可供運轉操控以節省人力，並使工作更為便利的裝置。
merged:
機器 , 形容模仿後述生物或器官的外型或功能的自動機器。
機器 , 普通名詞。比喻像機器一樣龐大且能夠確實完成目標的組織。
機器 , 普通名詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。
機器 , 普通名詞。街舞的一種，為模仿機器人的動作和型態的舞蹈。

cwn:
使特定對象遭遇不利的事。
普通名詞。接尾詞。自然現象所造成的大規模的損害。常用接尾詞。
普通名詞。會造成他人損失的特定對象。常用接尾詞。
普通名詞。特定對象主觀認為的壞處。
特定疾病產生在特定生物體上。
產生不安的情緒。
由特定事件造成或引發後述結果，通常用於負面。
身體產生後述生理反應。
moe:
何不。
使人受害。
壞處、缺點。
妒忌、忌憚。
妨礙、不利。
損壞、破壞。
染病、得病。
殺、傷。
災禍、禍患。
無益的、不利於人的。
覺得、感到。
關鍵、要地。
merged:
害 , 使特定對象遭遇不利的事。
害 , 普通名詞。接尾詞。自然現象所造成的大規模的損害。常用接尾詞。
害 , 普通名詞。會造成他人損失的特定對象。常用接尾詞。
害 , 普通名詞。特定對象主觀認為的壞處。
害 , 特定疾病產生在特定生物體上。
害 , 由特定事件造成或引發後述結果，通常用於負面。
害 , 身體產生後述生理反應。

cwn:
普通名詞。接尾詞。招待賓客或聚會時的整桌酒食。
普通名詞。提供客人酒食的聚會。常用接尾詞。
用酒食招待客人。
moe:
以酒食款待賓客。
安居、休息。
安逸、安閒。
安閒。
快樂。
酒席、筵席。
merged:
宴 , 普通名詞。接尾詞。招待賓客或聚會時的整桌酒食。
宴 , 普通名詞。提供客人酒食的聚會。常用接尾詞。
宴 , 用酒食招待客人。

cwn:
普通名詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。
moe:
夜、夜晚。
細小。
merged:
宵 , 普通名詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
宵 , 計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。

cwn:
代指說話者的長輩或同輩親屬。
地方詞。一家人居住的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
形容被人飼養的。
普通名詞。一家人可以居住的建築單位。
普通名詞。主要以婚姻、血緣關係為基礎所組成，通常包括父母、子女等親屬的社會單位。常用接尾詞。
普通名詞。企業品牌的專用名稱。
普通名詞。公司行號或商店。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
普通名詞。在特定領域中擁有前述專業或聲望的人。
普通名詞。從事前述行業的特定族群。
普通名詞。接尾詞。屬於前述年齡層或性別的人。
普通名詞。接尾詞。民族。
普通名詞。比喻動物棲息的地方。
普通名詞。比喻存放特定物品的專用空間。
普通名詞。比喻特定生物的原生地。
普通名詞。特定事件中地位相當的參與者。
計算公司行號或商店的單位。
moe:
一門之內共同生活的人。
古代大夫所統治的政治區域。與「國」相對。
姓。如周代有家伯。
學術流派。
家中的。
家中飼養的。
尊稱學有專長或有專門技術的人。
對人謙稱自己的親長。
對女子的尊稱。
居住。
眷屬共同生活的場所。
私有財產。
經營某種行業或具有某種身分的人。
置於句中。相當於「地」、「的」。
自稱或稱別人。
量詞。計算家庭、店鋪、大型企業等的單位。
merged:
家 , 代指說話者的長輩或同輩親屬。
家 , 地方詞。一家人居住的建築物及建築物所在的位置。
家 , 普通名詞。主要以婚姻、血緣關係為基礎所組成，通常包括父母、子女等親屬的社會單位。常用接尾詞。
家 , 普通名詞。企業品牌的專用名稱。
家 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
家 , 普通名詞。在特定領域中擁有前述專業或聲望的人。
家 , 普通名詞。從事前述行業的特定族群。
家 , 普通名詞。接尾詞。屬於前述年齡層或性別的人。
家 , 普通名詞。比喻動物棲息的地方。
家 , 普通名詞。比喻存放特定物品的專用空間。
家 , 普通名詞。比喻特定生物的原生地。
家 , 普通名詞。特定事件中地位相當的參與者。
家 , 計算公司行號或商店的單位。

cwn:
針對特定題目，正式地對觀眾發表言論。
moe:
向大眾講述自己對於某個問題的見解。
推演其說。
merged:
演說 , 針對特定題目，正式地對觀眾發表言論。

cwn:
以寬大的心胸接受和自己不同的對象。
在固定的空間或範圍內包含後述對象。
在言談行為中以客氣語氣請求對方接受。
專有名詞。姓。
對特定事件的發生表示接受。
普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
普通名詞。接尾詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。
裝扮或改變外表使其美麗。
moe:
修飾、妝飾。
可、允許。
含納。
姓。如明代有容悌與。
寬待、原諒。
應當。
或許、也許。
承裝量。
收留。
面貌。
merged:
容 , 以寬大的心胸接受和自己不同的對象。
容 , 在固定的空間或範圍內包含後述對象。
容 , 在言談行為中以客氣語氣請求對方接受。
容 , 對特定事件的發生表示接受。
容 , 普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
容 , 普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
容 , 普通名詞。接尾詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。
容 , 裝扮或改變外表使其美麗。

cwn:
中國古代天文學中，特定星體所共同組成的集合體。常用接尾詞。
在外暫時居住。
地方詞。宿舍的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞，姓。
形容事物已經存在很久了。
形容前一天就已經產生或存在的。
普通名詞。機關團體提供給成員暫時居住的房屋。常用接尾詞。
計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。
moe:
住夜。
供休止的處所。
停留。
前世的。
國名。在今山東省東平縣東。
夜晚。
姓。如漢代有宿詳。
安、守。
平日的。
早先。
星座。
素來、平時。
舊的、積久的。
隔夜的。
merged:
宿 , 中國古代天文學中，特定星體所共同組成的集合體。常用接尾詞。
宿 , 地方詞。宿舍的建築物及建築物所在的位置。
宿 , 形容事物已經存在很久了。
宿 , 形容前一天就已經產生或存在的。
宿 , 普通名詞。機關團體提供給成員暫時居住的房屋。常用接尾詞。
宿 , 計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。

cwn:
對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示時序先後關係。
對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示進一層關係。
moe:
而且，通常連接兩個句子，是用以表示平列或進一層意義的連詞。
merged:
並且 , 對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示時序先後關係。
並且 , 對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示進一層關係。

cwn:
形容次要的。
附帶設置於後述設備或機構。
附庸國。
moe:
附設或隸屬。
merged:
附屬 , 形容次要的。
附屬 , 附庸國。

cwn:
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
moe:
朋友。
merged:
友人 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。

cwn:
以特定公式或計算方法得到解答，通常用來解決數學問題。
勉強同意不計較。
對前述事情歸為後述的一類。
承認有效力，常用於遊戲或計分。
普通名詞。計算的能力。
查點數目或數量。
結束。
與他人爭論計較。
計算時包括所述事件。
預測未來的事情。
moe:
作罷、不再計較。
古代用來計數的器具。
壽命。
屬於、當作。
推測、料想。
數目。
核計數目。
當真、承認有效力。
表姑且當作是的意思。
表期盼後實現的意思。
表肯定的意思。
計策、謀略。
謀劃、策劃。
謀害。
merged:
算 , 以特定公式或計算方法得到解答，通常用來解決數學問題。
算 , 預測未來的事情。

cwn:
普通名詞。在家庭關係中扮演父親或母親角色的對象。
普通名詞。家族中輩分最高的人。
moe:
一家之主。
丈夫。
舊時奴僕稱其主人。
船家。
merged:
家長 , 普通名詞。在家庭關係中扮演父親或母親角色的對象。
家長 , 普通名詞。家族中輩分最高的人。

cwn:
普通名詞。存放物品的特定容器，通常為方形可封閉式。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。具前述功能的箱狀物。
普通名詞。箱裝物品的單位。
計算箱裝物品的單位。
moe:
倉庫。
收納東西的器具。
正屋兩旁的房間。
車內載人或存放東西的地方。
量詞。計算箱裝物的單位。
merged:
箱 , 普通名詞。存放物品的特定容器，通常為方形可封閉式。常用接尾詞。
箱 , 普通名詞。接尾詞。具前述功能的箱狀物。
箱 , 計算箱裝物品的單位。

cwn:
他國以強權取得特定地區，並於當地設置統治機關。
moe:
強國將國內過剩的人口有計畫的移殖於產業、文化落後的占有地，並於當地設置統治機關，以祖國法律約束該地人民，稱為「殖民」。
merged:
殖民 , 他國以強權取得特定地區，並於當地設置統治機關。

cwn:
形容比喻以不惜犧牲自己性命的方式來進行攻擊。
比喻不計成本的方式出售商品。
比喻做出對自己前途有重大傷害的行為。
結束自己的生命。
moe:
自己殺死自己。
merged:
自殺 , 形容比喻以不惜犧牲自己性命的方式來進行攻擊。
自殺 , 比喻不計成本的方式出售商品。
自殺 , 比喻做出對自己前途有重大傷害的行為。
自殺 , 結束自己的生命。

cwn:
普通名詞。執行國家權力的機關。
moe:
唐宋時稱宰相處理政務的地方為「政府」。
國家統治機關的總稱，為近代國家構成要素之一。凡具有制定法律及執行法律之權力的政治組織，稱為「政府」。
merged:
政府 , 普通名詞。執行國家權力的機關。

cwn:
地方詞。說話者所屬的國家。
moe:
稱自己的國家。
merged:
我國 , 地方詞。說話者所屬的國家。

cwn:
普通名詞。俗稱無主的鬼魂。
普通名詞。好朋友間的暱稱，彼此交情深厚的男性朋友。
moe:
俗稱無主的鬼魂。
好朋友間的暱稱，指彼此情誼深厚，親切如一家人。
merged:
好兄弟 , 普通名詞。俗稱無主的鬼魂。
好兄弟 , 普通名詞。好朋友間的暱稱，彼此交情深厚的男性朋友。

cwn:
形容一人或一家專有的。
moe:
只此一家。
merged:
獨家 , 形容一人或一家專有的。

cwn:
普通名詞。接尾詞。在辯論比賽中依前述順序出場辯論的人。
針對特定事件發表意見以說服對方或找到真理。
moe:
判別、分別。
善於辯說的。
巧言。
文體名。如唐代韓愈的諱辯。
爭論是非曲直。
變化。
merged:
辯 , 普通名詞。接尾詞。在辯論比賽中依前述順序出場辯論的人。
辯 , 針對特定事件發表意見以說服對方或找到真理。

cwn:
主動對敵人進行武力行動。
比喻加入特定領域並在其中發展。
比喻比賽時採取主動以取得分數。
moe:
向前攻擊。
merged:
進攻 , 主動對敵人進行武力行動。
進攻 , 比喻加入特定領域並在其中發展。
進攻 , 比喻比賽時採取主動以取得分數。

cwn:
專有名詞。姓。
形容形狀像箭的。
普通名詞。以箭為形象製成的人造物。
普通名詞。兵器的一種，形狀細長，一端有尖頭，常架在弓上發射。
普通名詞。射箭的技術。
普通名詞。比喻被射出的箭能到達的距離。
moe:
快速。
武器名。即矢。一種搭在弓上發射的武器。
量詞。古代計算距離的單位。
merged:
箭 , 專有名詞。姓。
箭 , 普通名詞。以箭為形象製成的人造物。
箭 , 普通名詞。兵器的一種，形狀細長，一端有尖頭，常架在弓上發射。
箭 , 普通名詞。射箭的技術。
箭 , 普通名詞。比喻被射出的箭能到達的距離。

cwn:
尋找知識或問題的答案。
moe:
探索追究。
merged:
探究 , 尋找知識或問題的答案。

cwn:
專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡性善之說，後世尊稱為亞聖，本名孟軻。
專有名詞。記載孟子思想的書。
moe:
戰國時孟軻。
書名。孟軻撰，由弟子輯錄而成，七篇，十四卷。有漢趙岐注、宋孫奭疏、朱熹集注，與大學、中庸、論語合稱「四書」。
merged:
孟子 , 專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡性善之說，後世尊稱為亞聖，本名孟軻。
孟子 , 專有名詞。記載孟子思想的書。

cwn:
普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。
moe:
構成中華民國各民族的總稱。依體形、語系、宗教信仰等因素，約可分為十五系、五十多族，而以漢族為主幹。經過幾千年血緣、文化、思想等的融合，而成為中華民族。
merged:
中華民族 , 普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。

cwn:
認為符合自己心意而同意做後述事件。
moe:
同意、允諾。
符合心意，情願。
merged:
願意 , 認為符合自己心意而同意做後述事件。

cwn:
專有名詞。五經之ㄧ，中國最早的詩歌總集。
moe:
書名。中國最早的詩歌總集。非一時一地一人所作，採集從周初至春秋中葉五百年間的歌謠作品和宗廟樂章，共三百零五篇，分為風、雅、頌三大類，為中國文學總集之祖，代表當時北方文學。漢初傳者有齊、魯、韓、毛四家，漢末以後，齊、魯、韓三家詩逐漸衰微，惟毛詩，盛行至今。
merged:
詩經 , 專有名詞。五經之ㄧ，中國最早的詩歌總集。

cwn:
大量細小顆粒集合而成的結構倒塌。
比喻人承受過大精神壓力或打擊而出現不正常的行為舉止。
比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。
moe:
崩裂毀壞。
潰散瓦解。
merged:
崩潰 , 大量細小顆粒集合而成的結構倒塌。
崩潰 , 比喻人承受過大精神壓力或打擊而出現不正常的行為舉止。
崩潰 , 比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。

cwn:
更動特定對象的職位。
moe:
從某單位調到另一個單位去工作。
merged:
調職 , 更動特定對象的職位。

cwn:
幫助金錢上不足的部份。
moe:
對於不足的部分加以補足。
幫助他人的生活用度。
merged:
貼補 , 幫助金錢上不足的部份。

cwn:
對特定對象表示謝意。
提醒語。用於表達對他人的謝意。
普通名詞。感謝的心意。
moe:
因受惠而表示謝意。水滸傳．第四十一回：「感謝眾位豪傑，不避凶險，來虎穴龍潭，力救殘生。」。
merged:
感謝 , 對特定對象表示謝意。
感謝 , 提醒語。用於表達對他人的謝意。
感謝 , 普通名詞。感謝的心意。

cwn:
以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
比喻兩個特定事件間有緊密的關係。
比喻心裡持續想著特定對象。
moe:
ㄒㄧˋ、ㄐㄧˋ二音皆有綁義，但ㄐㄧˋ僅用於綁、扣、結之白話詞，餘義皆音ㄒㄧˋ。
懸掛、牽掛。
綁、扣、結。
聯綴、連接。
見「繫」<2>條。（05466）
逮捕、監禁。
merged:
繫 , 以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
繫 , 將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
繫 , 比喻兩個特定事件間有緊密的關係。
繫 , 比喻心裡持續想著特定對象。

cwn:
將物品無條件附帶送給他人。
moe:
附帶贈送。
merged:
附贈 , 將物品無條件附帶送給他人。

cwn:
普通名詞。人類用來溝通的語音系統。
普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
普通名詞。孔門四科之ㄧ，指外交。
普通名詞。表達訊息的口語或文字。
普通名詞。說話時選用的詞語。
透過發聲器官，用語音傳送訊息。
moe:
文章著述。
發言。
稟告。
說話。
merged:
言語 , 普通名詞。人類用來溝通的語音系統。
言語 , 普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
言語 , 普通名詞。孔門四科之ㄧ，指外交。
言語 , 普通名詞。表達訊息的口語或文字。
言語 , 普通名詞。說話時選用的詞語。
言語 , 透過發聲器官，用語音傳送訊息。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
表因前述事情而導致後述事件。
moe:
他、他的。
你、你的。
卻。
才、始。
是。
然後、於是。
竟、居然。
而。
若、如果。
語助詞。用於發語或轉折。
merged:
乃 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
乃 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
乃 , 表因前述事情而導致後述事件。

cwn:
因外界事物的影響而態度軟化。
moe:
心裡有所不忍。
merged:
心軟 , 因外界事物的影響而態度軟化。

cwn:
前述對象幾乎等同於的對象是後述對象。
形容特別指出的。
形容相差很少，幾乎相同。
形容程度頗高的。
形容符合特定標準或預期。
表超過平常的程度。
moe:
等於。
適宜、合適。
雙方差不多。
非常。
merged:
相當 , 前述對象幾乎等同於的對象是後述對象。
相當 , 表超過平常的程度。

cwn:
地方詞。診所的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。醫療體系上，規模比醫院小的醫療機構，通常不提供住院。
moe:
醫生私人開設醫治病人的小型醫院。
merged:
診所 , 地方詞。診所的建築物及建築物所在的位置。
診所 , 普通名詞。醫療體系上，規模比醫院小的醫療機構，通常不提供住院。

cwn:
形容非本國國籍的。
moe:
本國以外的國籍。
merged:
外籍 , 形容非本國國籍的。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
心中悲痛。
merged:
心酸 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
比喻突然出現在螢幕上。
脫離特定限制束縛。
藉舞蹈表現出。
跳躍而出。
跳躍類運動的結果。
離開執行程式。
moe:
跳躍而出。
離開。
電腦操作上指離開某系統。
merged:
跳出 , 比喻突然出現在螢幕上。
跳出 , 離開執行程式。

cwn:
專有名詞。唐朝名將，平安史之亂，並聯回紇，征吐蕃，時稱為郭令公，世稱郭汾陽，卒諡忠武。
moe:
人名。（西元697∼781）唐朝名將，華州（今陝西華縣）人。曾平安史之亂，並聯回紇，征吐蕃。官至太尉、中書令，時稱為「郭令公」。因封汾陽郡王，世稱為「郭汾陽」。一生歷事玄宗、肅宗、代宗、德宗四朝，以一身而繫天下之安危二十年。享年八十五歲，卒諡忠武。
merged:
郭子儀 , 專有名詞。唐朝名將，平安史之亂，並聯回紇，征吐蕃，時稱為郭令公，世稱郭汾陽，卒諡忠武。

cwn:
不在家鄉。
從居住地的裡面移動到外面。
moe:
外出。
女子出嫁。
離家遠行。
merged:
出門 , 不在家鄉。
出門 , 從居住地的裡面移動到外面。

cwn:
形容隨著工作機會經常遷移，沒有固定位置的。
旅行時沒有事先的規劃或沒有明確的目的地。
比喻具有特定資格，但找不到固定職位，通常用於教師。
比喻寵物走失或被遺棄。
比喻物品沒有人認領或無法找到。
比喻物品經過許多多餘的傳遞過程。
比喻股權所有者不固定，經常改變。
沒有固定住所，且無目的地地隨處移動。
moe:
飄泊、沒有固定的居所。
merged:
流浪 , 形容隨著工作機會經常遷移，沒有固定位置的。
流浪 , 旅行時沒有事先的規劃或沒有明確的目的地。
流浪 , 比喻具有特定資格，但找不到固定職位，通常用於教師。
流浪 , 比喻寵物走失或被遺棄。
流浪 , 比喻物品沒有人認領或無法找到。
流浪 , 比喻物品經過許多多餘的傳遞過程。
流浪 , 比喻股權所有者不固定，經常改變。
流浪 , 沒有固定住所，且無目的地地隨處移動。

cwn:
表秘密地不讓他人知道。
moe:
昏暗之中。
私下、背地裡。
merged:
暗中 , 表秘密地不讓他人知道。

cwn:
產生想做後述事件的想法。
moe:
生出意念。
merged:
起意 , 產生想做後述事件的想法。

cwn:
比喻引誘別人上當。
比喻斷斷續續地閉目小睡。
用裝有釣餌的鉤誘捕魚類。
moe:
戲稱打瞌睡時，頻頻點頭的樣子。
用餌誘魚上鉤。
merged:
釣魚 , 比喻引誘別人上當。
釣魚 , 比喻斷斷續續地閉目小睡。
釣魚 , 用裝有釣餌的鉤誘捕魚類。

cwn:
形容後述事件發生的可能性小。
形容比喻物質生活匱乏的。
形容特定事件無法輕易達成。
普通名詞。使事件無法輕易完成的特定對象。
moe:
事情複雜或阻礙多，不容易完成。
窮困。
merged:
困難 , 形容後述事件發生的可能性小。
困難 , 形容比喻物質生活匱乏的。
困難 , 形容特定事件無法輕易達成。
困難 , 普通名詞。使事件無法輕易完成的特定對象。

cwn:
地方詞。由總校中分出來的班級。
將學生分到不同的班。
按照學生能力將學生分到不同的班級。「能力分班」的簡省。
moe:
分成行列。
學校依學生學科成績程度、智力的高低優劣，以分班次教導。
merged:
分班 , 地方詞。由總校中分出來的班級。
分班 , 將學生分到不同的班。
分班 , 按照學生能力將學生分到不同的班級。「能力分班」的簡省。

cwn:
表一個一個地，依次。
moe:
逐個、依次。
merged:
逐一 , 表一個一個地，依次。

cwn:
前述對象與後述對象相似度非常高。
表接近後述數量。
表接近後述時間。
表接近範圍內的全部，少有例外。
表程度上接近實現而未實現。
moe:
差不多、幾乎。
接近親密之意。
merged:
近乎 , 前述對象與後述對象相似度非常高。
近乎 , 表接近範圍內的全部，少有例外。
近乎 , 表程度上接近實現而未實現。

cwn:
妨礙特定事件進行使其不順利。
moe:
阻礙及損害。
merged:
妨礙 , 妨礙特定事件進行使其不順利。

cwn:
形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。
moe:
歐美的式樣。
merged:
西式 , 形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。

cwn:
普通名詞。醫生對病人病情的判斷。
醫生依照訊息判斷病人的病情。
moe:
醫生診視病患的症狀，以判定病情。
merged:
診斷 , 普通名詞。醫生對病人病情的判斷。
診斷 , 醫生依照訊息判斷病人的病情。

cwn:
表在沒有主動意識下發生。
表沒有察覺到。
moe:
未曾經意，不注意。
merged:
不知不覺 , 表在沒有主動意識下發生。
不知不覺 , 表沒有察覺到。

cwn:
由政府在國土上劃定能夠行使政治行為的區塊。
moe:
政府劃定的行政區域。我國第一級行政區包括省及直轄市。
merged:
行政區 , 由政府在國土上劃定能夠行使政治行為的區塊。

cwn:
重視並且關心。
moe:
介意。
留意、注意。
merged:
在意 , 重視並且關心。

cwn:
受到限制。
moe:
受到限制。
merged:
受限 , 受到限制。

cwn:
形容令人憐憫同情的。
憐憫同情後述對象。
moe:
令人惋惜。
令人憐憫。
令人羨慕。
哀憫。
惹人喜愛。
merged:
可憐 , 形容令人憐憫同情的。
可憐 , 憐憫同情後述對象。

cwn:
因懷疑而有所顧慮。
普通名詞。懷疑且有所顧慮的想法。
moe:
因為無法確信而產生的憂慮。
merged:
疑慮 , 因懷疑而有所顧慮。
疑慮 , 普通名詞。懷疑且有所顧慮的想法。

cwn:
強力流體折返方向，通常用於颱風上。
被欺侮的一方轉為主動的攻擊。
moe:
由挨打或消極抵抗的弱勢局面轉變成主動的強勢攻擊。
merged:
反撲 , 強力流體折返方向，通常用於颱風上。
反撲 , 被欺侮的一方轉為主動的攻擊。

cwn:
表達到相當大的後述數量。
moe:
狀聲詞。形容雌鳳鳴叫的聲音。
非常充足。
merged:
足足 , 表達到相當大的後述數量。

cwn:
形容比喻不熱情的。
與人事物互動少。
moe:
冷寂、清幽。
冷落、怠慢、不親熱。
merged:
冷淡 , 形容比喻不熱情的。
冷淡 , 與人事物互動少。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。接尾詞。對與父親年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與父親同輩的已婚男子的稱呼。
普通名詞。有子女的男子。
moe:
子女對父親的稱呼。
對老者的尊稱。
merged:
爸爸 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
爸爸 , 普通名詞。接尾詞。對與父親年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
爸爸 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與父親同輩的已婚男子的稱呼。
爸爸 , 普通名詞。有子女的男子。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
使人惱恨、厭惡。
可愛。
可愛的人、意中人。
merged:
可憎 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
增加食物味道的物質。
moe:
調理食物味道的物料。如鹽、糖、醬油、番茄醬等。
merged:
調味料 , 增加食物味道的物質。

cwn:
普通名詞。人死後的鬼魂。
普通名詞。接尾詞。比喻對前述事件的崇高精神意念。
普通名詞。比喻人的精神和情緒。
普通名詞。比喻特定對象最重要、最具意義的部分。常用接尾詞。
moe:
人的神志、意念。
人的精氣。
泛指各種事物的精神。
merged:
魂 , 普通名詞。人死後的鬼魂。
魂 , 普通名詞。接尾詞。比喻對前述事件的崇高精神意念。
魂 , 普通名詞。比喻人的精神和情緒。
魂 , 普通名詞。比喻特定對象最重要、最具意義的部分。常用接尾詞。

cwn:
句副詞。表能夠經由推測而知道。
moe:
能夠推想得知。表示理所當然之詞。
merged:
可想而知 , 句副詞。表能夠經由推測而知道。

cwn:
表生氣時急速喘息聲。
moe:
大聲喘氣的樣子。
形容生氣時呼吸急促的樣子。
merged:
氣呼呼 , 表生氣時急速喘息聲。

cwn:
以後述對象為憑藉進行特定事件。
引介遵循的原則。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
moe:
任、隨。
依據、託賴。
煩請。
靠、依靠。
merged:
憑 , 以後述對象為憑藉進行特定事件。
憑 , 引介遵循的原則。
憑 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。

cwn:
星球表面局部的空間狀態，包括高低、形狀等特徵。
moe:
地表的起伏、形狀、輪廓等特徵。
merged:
地形 , 星球表面局部的空間狀態，包括高低、形狀等特徵。

cwn:
形容比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。
形容衣物與穿著者間密合而沒有空隙的。
忍住不讓特定流體排出身體。
想做而忍住不做後述動作。
比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。
moe:
壓抑、強忍著。
心中暗自盤算。多含有負面的意義。
悶在心中。
merged:
憋 , 形容比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。
憋 , 形容衣物與穿著者間密合而沒有空隙的。
憋 , 忍住不讓特定流體排出身體。
憋 , 想做而忍住不做後述動作。
憋 , 比喻壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來。

cwn:
形容具有神祕且超自然能力的。
形容可怕邪惡的。
普通名詞。干擾修道時出現的障礙物。
普通名詞。接尾詞。比喻會造成重大傷害的事件。
普通名詞。會傷害人的邪惡靈性存在物。常用接尾詞。
普通名詞。比喻過度沉迷好像被邪惡的靈性存在物所控制的狀態。
普通名詞。比喻邪惡的人。常用接尾詞。
moe:
一般指能害人性命、迷惑人的鬼怪。
佛教指修道的障害、破壞者。
可怕的、凶惡的。
如妖魔般的惡人。
神祕而不可思議的。
過度的嗜好成癖或入迷。
merged:
魔 , 形容具有神祕且超自然能力的。
魔 , 形容可怕邪惡的。
魔 , 普通名詞。干擾修道時出現的障礙物。
魔 , 普通名詞。接尾詞。比喻會造成重大傷害的事件。
魔 , 普通名詞。會傷害人的邪惡靈性存在物。常用接尾詞。
魔 , 普通名詞。比喻過度沉迷好像被邪惡的靈性存在物所控制的狀態。
魔 , 普通名詞。比喻邪惡的人。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。供人車通行的地方。
普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
moe:
一事進行的動作及步驟。
地面上供人車通行的路，通稱為「道路」。
生意。
辦法或門路。
merged:
道路 , 普通名詞。供人車通行的地方。
道路 , 普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
道路 , 普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。

cwn:
不允許後述事件發生。
不被後述對象接納。常用「不容於…」。
moe:
不能容納。
不許、不能寬容。
merged:
不容 , 不允許後述事件發生。
不容 , 不被後述對象接納。常用「不容於…」。

cwn:
形容同類物體逐漸沈澱、聚積在特定地點。
形容比喻特定抽象事物累積。
moe:
沉澱聚積。
物質沉澱聚積的現象。
merged:
沉積 , 形容同類物體逐漸沈澱、聚積在特定地點。
沉積 , 形容比喻特定抽象事物累積。

cwn:
形容使人感到憂慮的。
比喻因特定對象而感到憂慮。
moe:
愁悶不快樂。
煩惱的事。
父母的喪事。
疾病。
發愁、擔心。
merged:
憂 , 形容使人感到憂慮的。
憂 , 比喻因特定對象而感到憂慮。

cwn:
包括地球及其他一切天體的無限空間。
地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。
moe:
天地、天下。
屋簷與棟梁。
為空間與時間的總稱，習慣上亦專指空間而言。就哲學方面來說，宇宙是空間和時間無限連續的意義。在自然科學方面來說，宇宙是物質世界的總體。
merged:
宇宙 , 包括地球及其他一切天體的無限空間。
宇宙 , 地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。

cwn:
時間詞。上午較早的時段，正確時間依描述對象而異。
moe:
形容時間相當早。
merged:
一大早 , 時間詞。上午較早的時段，正確時間依描述對象而異。

cwn:
有條理的規劃特定事件。
比喻將人員配置在特定的位置。
比喻將特定對象配置在特定的地點。
moe:
安於推移。
安置辦理，準備。
merged:
安排 , 有條理的規劃特定事件。
安排 , 比喻將人員配置在特定的位置。
安排 , 比喻將特定對象配置在特定的地點。

cwn:
想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
普通名詞。對過去事件的記憶，通常指發生時間較久遠的事件。
moe:
想念、思念。
記得。
merged:
憶 , 想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
憶 , 普通名詞。對過去事件的記憶，通常指發生時間較久遠的事件。

cwn:
關聯連接詞。強調前述事件。
moe:
比較或更進一層推論。
merged:
何況 , 關聯連接詞。強調前述事件。

cwn:
普通名詞。擔任軍事警察的軍人。
普通名詞。規定一國的國家體制、政府組織與人民權利義務等的基本法。「憲法」的簡省。
普通名詞。軍隊兵科之一，負責軍事警察的事務的單位。
moe:
典範。
憲法的簡稱。
效法。
法令。
舊時下屬對上司的尊稱。
頒布、公布。
merged:
憲 , 普通名詞。擔任軍事警察的軍人。
憲 , 普通名詞。規定一國的國家體制、政府組織與人民權利義務等的基本法。「憲法」的簡省。
憲 , 普通名詞。軍隊兵科之一，負責軍事警察的事務的單位。

cwn:
在特定對象意願不高的情況下一直要求特定對象進行特定事件。
地方詞。中國省名，位於太行山、渤海、黃河之間的區域。「山東省」的簡稱。
地方詞。周朝諸侯國國名，約在今山東省南部一帶。
專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今山東省南部一帶。
專有名詞。姓。
形容主事者在對方意願不高的情況下還一直要求。
形容心情焦慮不平靜。
普通名詞。山東的文化。
普通名詞。接尾詞。以滷的方法製成的食品。
用醬油、糖、酒等調味料，加水長時間烹煮食物，使其入味。
moe:
國名。
大陸地區山東省的簡稱。
姓。如戰國時齊國有魯仲連，三國時吳國有魯肅。
愚鈍、笨拙。
merged:
魯 , 在特定對象意願不高的情況下一直要求特定對象進行特定事件。
魯 , 地方詞。中國省名，位於太行山、渤海、黃河之間的區域。「山東省」的簡稱。
魯 , 地方詞。周朝諸侯國國名，約在今山東省南部一帶。
魯 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今山東省南部一帶。
魯 , 形容主事者在對方意願不高的情況下還一直要求。
魯 , 普通名詞。山東的文化。
魯 , 普通名詞。接尾詞。以滷的方法製成的食品。
魯 , 用醬油、糖、酒等調味料，加水長時間烹煮食物，使其入味。

cwn:
施壓力於物體上。
比喻為特定目的將無形的負擔加在特定對象上以改變其行為。
moe:
施加壓力。
merged:
施壓 , 施壓力於物體上。
施壓 , 比喻為特定目的將無形的負擔加在特定對象上以改變其行為。

cwn:
表因心中不滿而生氣。
moe:
仇恨。
因心中不滿而動怒、生氣。
心中想了解卻有困難。
merged:
憤 , 表因心中不滿而生氣。

cwn:
比喻沒有機會接觸或無法得到。常用「與…絕緣」。
阻隔電流，使不能通過。
moe:
不相關連、沒希望了。
斷絕電的通路。
merged:
絕緣 , 比喻沒有機會接觸或無法得到。常用「與…絕緣」。
絕緣 , 阻隔電流，使不能通過。

cwn:
表事件的規模很大。
moe:
大規模的發動軍事。
大起、大振。
merged:
大舉 , 表事件的規模很大。

cwn:
不妥當、不適合。
moe:
不當、不適宜。
merged:
不宜 , 不妥當、不適合。

cwn:
強烈相信後述對象。
moe:
十分相信。
merged:
深信 , 強烈相信後述對象。

cwn:
不走近路，而走比較遠的路。
位置分佈在所描述主體的四周。
在後述對象外沿著大致輪廓運動並回到原點。
在特定範圍內的各個地點走一遍。
比喻和後述主題有連結或關係。
比喻說話內容不直接針對主題。
長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。
moe:
不從正面通過，改由側面或其他方向通行。
圍、環。
圍著轉動。
纏束、糾纏。
設圈套算計他人。
merged:
繞 , 不走近路，而走比較遠的路。
繞 , 位置分佈在所描述主體的四周。
繞 , 在後述對象外沿著大致輪廓運動並回到原點。
繞 , 在特定範圍內的各個地點走一遍。
繞 , 比喻和後述主題有連結或關係。
繞 , 比喻說話內容不直接針對主題。
繞 , 長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。

cwn:
位置分佈在所描述主體的四周。
由起點沿著後述對象的大致輪廓運動並回到原點。
moe:
四面圍繞。
merged:
環繞 , 位置分佈在所描述主體的四周。
環繞 , 由起點沿著後述對象的大致輪廓運動並回到原點。

cwn:
形容因做錯事或未盡到應盡責任，而感到害臊、難為情。
moe:
羞恥慚愧。
merged:
羞愧 , 形容因做錯事或未盡到應盡責任，而感到害臊、難為情。

cwn:
藉由特定事物使人振作精神。
moe:
振作精神。
留意。
merged:
提神 , 藉由特定事物使人振作精神。

cwn:
故意不回家。
moe:
逃家。
merged:
蹺家 , 故意不回家。

cwn:
地方詞。特定事件發生的地點。
表不事先準備而在特定事件發生地點直接進行。
表直接演出，不先預錄。
moe:
事故發生的地點。
正當其時、其地。
merged:
現場 , 地方詞。特定事件發生的地點。
現場 , 表不事先準備而在特定事件發生地點直接進行。
現場 , 表直接演出，不先預錄。

cwn:
發現並挖掘地底下的埋藏物。
開發特定對象未被發現的部份。
moe:
挖掘。
發現、引出。
merged:
發掘 , 發現並挖掘地底下的埋藏物。
發掘 , 開發特定對象未被發現的部份。

cwn:
古代計算重量的單位，一鈞為三十斤。
專有名詞。姓。
對特定對象的事物或行為所用的敬語，通常用於長輩或上級。
moe:
同樣。
姓。如漢代有鈞喜。
尊稱有關長輩或上級的事物、行為等的敬詞。
權衡。
相同。
製作陶器時所用的轉輪。
量詞。古代計算重量的單位。三十斤為一鈞。
merged:
鈞 , 古代計算重量的單位，一鈞為三十斤。
鈞 , 專有名詞。姓。
鈞 , 對特定對象的事物或行為所用的敬語，通常用於長輩或上級。

cwn:
普通名詞。可供食用的對象的通稱。
moe:
一切可供飲食的東西。
merged:
食物 , 普通名詞。可供食用的對象的通稱。

cwn:
依照已存在的內容重新書寫一遍。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。從特定作家或領域的作品中，挑出幾篇集結成冊，通常是具有代表性的。
普通名詞。紙製的貨幣。
moe:
<1>之又音。
姓。如明代有鈔秀。
掠取、掠奪。
文學作品等經過選錄而編成的書。如清代曾國藩編有經史百家雜鈔與十八家詩鈔二書。
紙幣、錢財。
謄寫。
merged:
鈔 , 依照已存在的內容重新書寫一遍。
鈔 , 普通名詞。接尾詞。從特定作家或領域的作品中，挑出幾篇集結成冊，通常是具有代表性的。
鈔 , 普通名詞。紙製的貨幣。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
器物抓提的柄或繫帶。
姓。如東晉時有鈕滔。
扣繫衣物的東西。
控制器物的關鍵。
繫、扣上。
merged:
鈕 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容不鋒利的。
形容比喻反應不靈活的。
moe:
不銳利。
笨、呆、蠢。
merged:
鈍 , 形容不鋒利的。
鈍 , 形容比喻反應不靈活的。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為U，呈銀白色，質硬，易溶於酸，在工業上可作原子能、催化劑、釉藥等原料。
moe:
<1>之又音。
（uranium，U）化學元素。原子序92。金屬元素之一。呈銀白色，質硬，易溶於酸。放射性，其化合物有毒。在工業上可作原子能、催化劑、釉藥等原料。
merged:
鈾 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為U，呈銀白色，質硬，易溶於酸，在工業上可作原子能、催化劑、釉藥等原料。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Co，呈白而微紅色，有延展性，為製造特種鋼和超耐熱合金的材料。
moe:
(coblt，Co)化學元素。原子序27。過渡金屬元素之一。堅如鎳，色白而微紅，有延展性。可用來製造特種鋼和超耐熱合金，也可做玻璃和瓷器的藍顏料。放射性鈷能代替鐳治療惡性腫瘤。
merged:
鈷 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Co，呈白而微紅色，有延展性，為製造特種鋼和超耐熱合金的材料。

cwn:
普通名詞。整個股票市場的盤勢。
普通名詞。直接向商品製造者購買商品並出售的批發商。
moe:
第一手的批發商。
merged:
大盤 , 普通名詞。整個股票市場的盤勢。
大盤 , 普通名詞。直接向商品製造者購買商品並出售的批發商。

cwn:
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
moe:
包含的意思。文選．古詩十九首．今日良宴會:「齊心同所願，含意俱未申。」
merged:
含意 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
含意 , 普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。

cwn:
普通名詞。設計並監造建築物的專業人員。
moe:
建築物的設計、監造人。
merged:
建築師 , 普通名詞。設計並監造建築物的專業人員。

cwn:
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Ca。
moe:
(calcium，Ca)化學元素。原子序20。鹼土金屬元素之一，銀白色，有光澤，稍硬於鉛，有延展性，溼空氣中氧化甚速。化學性質活潑，在自然界中以化合物存在。人體內存在於血漿和骨骼中。在煉鋼時可作為脫氧劑。
merged:
鈣 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Ca。

cwn:
事件名詞。立法機關公開宣讀特定法案的過程。
在正規學校系統學習。
按照文字說出文章內容。
普通名詞。中文標點符號之一，用於分開句子內的各段落，以表示停頓。
普通名詞。字的音讀。
由測量的工具取得數據。
由特定儲存裝置下取得資料。
看書報雜誌以領會其內容。
moe:
句中語意未完，讀時須停頓的地方。
照著文字唸。
研究、專攻。
閱讀、看書。
merged:
讀 , 事件名詞。立法機關公開宣讀特定法案的過程。
讀 , 由測量的工具取得數據。
讀 , 由特定儲存裝置下取得資料。
讀 , 看書報雜誌以領會其內容。

cwn:
形容心中極度害怕。
moe:
恐懼、喪膽。
merged:
讋 , 形容心中極度害怕。

cwn:
前述對象因顯著特性的取代而成為的是後述對象。
形容事件情況與原來的不同。
普通名詞。事物在形態上或本質上產生新的狀況。
普通名詞。有重大影響的突然變化。
藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。
moe:
奇特的、怪誕的。
更改。
權術。
災異。
移動。
突發的動亂。
merged:
變 , 前述對象因顯著特性的取代而成為的是後述對象。
變 , 形容事件情況與原來的不同。
變 , 普通名詞。事物在形態上或本質上產生新的狀況。
變 , 普通名詞。有重大影響的突然變化。
變 , 藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。

cwn:
允許事件發生。
在競爭過程，把好處給對方。
導致後述對象涉入後述事件。
引介施事者。
把所佔有的空間使用權轉移給他人。
放棄特定事物的所有權並轉移給後述對象。
moe:
任、隨、允許。
使、令。
把自己的東西轉給別人。
拒絕。
放棄自己的權利給別人。
被。
謙退。
譴責。
躲避。
merged:
讓 , 允許事件發生。
讓 , 引介施事者。
讓 , 把所佔有的空間使用權轉移給他人。
讓 , 放棄特定事物的所有權並轉移給後述對象。

cwn:
兩物體在空間上相連。
與網路連線。
moe:
相連，接續不斷。
merged:
連接 , 兩物體在空間上相連。
連接 , 與網路連線。

cwn:
形容對特定對象的正面評價極高。
普通名詞。中國古代文體之一，內容為稱頌人物功德事蹟。常用接尾詞。
給予特定對象極高的正面評價。
讚美並稱揚佛的功德。
moe:
佐助。
文體名。旨在稱頌人物功德事蹟。
稱美、頌揚。
merged:
讚 , 形容對特定對象的正面評價極高。
讚 , 普通名詞。中國古代文體之一，內容為稱頌人物功德事蹟。常用接尾詞。
讚 , 給予特定對象極高的正面評價。
讚 , 讚美並稱揚佛的功德。

cwn:
形容因分散而流落各地。
形容地理位置分散。
形容物體分散地往下掉落。
moe:
分散，不集中。
分散的往下掉落。
merged:
散落 , 形容因分散而流落各地。
散落 , 形容物體分散地往下掉落。

cwn:
前述對象暫時代替後述對象的角色。
moe:
擔任職事或取得某種身分。
merged:
充當 , 前述對象暫時代替後述對象的角色。

cwn:
將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
特定對象由原來的地方移到新的地方長期居住。
moe:
搬動轉移。
merged:
遷移 , 將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
遷移 , 特定對象由原來的地方移到新的地方長期居住。

cwn:
普通名詞。比喻多個特定對象間彼此影響的連帶關係。
普通名詞。生態系統中各種生物間由攝食關係形成的系統。
moe:
不同種類的生物間，由於食性關係而形成食物鏈。如青蛙吃蜻蜓，蛇吃青蛙，老鷹捕食蛇。
在生物界由於不同階層的攝食關係，可將生物分成生產者（如行光合作用的植物）、消費者（各級動物）及分解者（細菌等）；其間關係呈鏈狀相接。
merged:
食物鏈 , 普通名詞。比喻多個特定對象間彼此影響的連帶關係。
食物鏈 , 普通名詞。生態系統中各種生物間由攝食關係形成的系統。

cwn:
普通名詞。桌子或櫃子中可存放物品的隔層，通常可拉出或推入。常用接尾詞。
普通名詞。蒸煮食物的器具中，用來放置食物的扁平容器。
計算成屜蒸食的單位。
moe:
桌櫃中可以隨意抽動、存放物品的隔層。
蒸籠的簡稱。如蒸籠的隔層稱為「籠屜」，蓋子稱為「屜帽」。
merged:
屜 , 普通名詞。桌子或櫃子中可存放物品的隔層，通常可拉出或推入。常用接尾詞。
屜 , 普通名詞。蒸煮食物的器具中，用來放置食物的扁平容器。
屜 , 計算成屜蒸食的單位。

cwn:
形容情緒平靜溫和。
moe:
心氣平和，不急不怒。
merged:
心平氣和 , 形容情緒平靜溫和。

cwn:
改變原本的狀態以達到更好的狀態。
moe:
有所改變，使更趨良善。
merged:
改善 , 改變原本的狀態以達到更好的狀態。

cwn:
普通名詞。標出名稱的牌子。
普通名詞。知名或有名的品牌。
moe:
出名的品牌。
標出人名、物名的牌子。
merged:
名牌 , 普通名詞。標出名稱的牌子。
名牌 , 普通名詞。知名或有名的品牌。

cwn:
以身體蜷曲的姿勢待在特定地點。
位置在後述較小範圍的地點。
使特定對象形成一個角度或成弧狀。
呈弧形狀、不直。
專有名詞。中國戰國時期楚國著名愛國詩人。「屈原」的縮寫。
專有名詞。姓
形容比喻遭受到不平對待的。
普通名詞。比喻遭受到的不平對待。
比喻使特定對象屈服。
比喻因特定因素而違背自己的意願或壓抑住感受。
比喻處於後述負面狀態。
比喻降低身分，到較低的職務或地位。
表比喻誤會特定對象而對其做出特定處置。
moe:
冤枉。
勉強、強迫。
姓。如戰國時楚國有屈原。
委曲的心意。
彎曲。
彎曲不直。
短虧、虧損。
降低身分。
降服、折服。
merged:
屈 , 以身體蜷曲的姿勢待在特定地點。
屈 , 位置在後述較小範圍的地點。
屈 , 使特定對象形成一個角度或成弧狀。
屈 , 普通名詞。比喻遭受到的不平對待。
屈 , 比喻因特定因素而違背自己的意願或壓抑住感受。
屈 , 比喻處於後述負面狀態。
屈 , 比喻降低身分，到較低的職務或地位。
屈 , 表比喻誤會特定對象而對其做出特定處置。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。
moe:
帳幕。
房舍。
房間。
車蓋。
merged:
屋 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
屋 , 專有名詞。姓。
屋 , 普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。

cwn:
形容前述狀態的程度高，通常是負面。
moe:
嚴謹持重。
尊重、敬重。
情勢緊急危險。
merged:
嚴重 , 形容前述狀態的程度高，通常是負面。

cwn:
地方詞。位於臺灣南部，介於臺南縣、高雄縣、台東縣之間的地區。「屏東」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。遮蔽或阻隔特定對象的片狀物體。
普通名詞。接尾詞。顯示字幕或影像的平面體。常用接尾詞。
普通名詞。比喻具有遮蔽或保護特定對象功能的自然物。
普通名詞。直立式的片狀家具，具有分隔、遮蔽或美化的功能。常用接尾詞。
暫時停止呼吸。
moe:
保護、做為屏障。
停止、壓制。
字畫裱成的條幅，通常以四幅或八幅為一組。
屏風。
排除。論語．堯曰：「子曰：『尊五美，屏四惡，斯可以從政矣。」南朝梁．劉勰．文心雕龍．情采：「正采耀乎朱藍，間色屏於紅紫。」
放逐。
斥退。
泛指像牆的遮蔽物。
當門的小牆。即照壁。
退避、隱藏。
隱瞞、蒙蔽。
merged:
屏 , 地方詞。位於臺灣南部，介於臺南縣、高雄縣、台東縣之間的地區。「屏東」的縮寫。
屏 , 普通名詞。接尾詞。遮蔽或阻隔特定對象的片狀物體。
屏 , 普通名詞。接尾詞。顯示字幕或影像的平面體。常用接尾詞。
屏 , 普通名詞。比喻具有遮蔽或保護特定對象功能的自然物。
屏 , 普通名詞。直立式的片狀家具，具有分隔、遮蔽或美化的功能。常用接尾詞。
屏 , 暫時停止呼吸。

cwn:
形容運氣不好。
形容運氣好。
普通名詞。動物排泄的糞便。
普通名詞。身體特定部位的分泌物。
moe:
嘲笑低劣的人或事。
眼、耳等器官的分泌物。
糞便。
merged:
屎 , 形容運氣不好。
屎 , 普通名詞。動物排泄的糞便。
屎 , 普通名詞。身體特定部位的分泌物。

cwn:
普通名詞。人與臉相反方向腰部以下大腿以上的部位，或其他動物的相對部位。
普通名詞。接尾詞。比喻物體的末端。
普通名詞。比喻不值得一提、沒有價值的事。
普通名詞。比喻過度稱讚討好特定對象的行為。常與「拍」連用。
普通名詞。由肛門排出的氣體。
moe:
形容令人不屑的。
由肛門排出的臭氣。
merged:
屁 , 普通名詞。人與臉相反方向腰部以下大腿以上的部位，或其他動物的相對部位。
屁 , 普通名詞。接尾詞。比喻物體的末端。
屁 , 普通名詞。比喻不值得一提、沒有價值的事。
屁 , 普通名詞。比喻過度稱讚討好特定對象的行為。常與「拍」連用。
屁 , 普通名詞。由肛門排出的氣體。

cwn:
普通名詞。一個時期內的狀態。
普通名詞。下棋比賽的結果。
普通名詞。接尾詞。政府機關或團體分工辦事的單位。
普通名詞。設計使人上當的情況。
計算一場球賽中交換一次攻守的單位。
計算政府機關或團體分工辦事的單位。
計算棋賽場數的單位。
moe:
卷曲。
商店的稱號。
圈套、陷阱。
彎曲。
形勢、情況。
心胸、器量。
拘束、限制。
政府機關或團體分工辦事的單位。
棋盤。
狹小、不寬廣。
結構、組織。
聚會。
部分。
量詞。計算棋類或球類等活動的單位。
merged:
局 , 普通名詞。一個時期內的狀態。
局 , 普通名詞。下棋比賽的結果。
局 , 普通名詞。設計使人上當的情況。
局 , 計算一場球賽中交換一次攻守的單位。
局 , 計算政府機關或團體分工辦事的單位。
局 , 計算棋賽場數的單位。

cwn:
住在固定的特定地方或區域。
停留固定，常與「不」連用。
前述對象的位置是後述位置。
專有名詞。姓。
所佔有的特定比例是後述對象。
所排列的特定名次是後述對象。
所擔任的特定角色是後述對象。
所處的特定情況是後述對象。
普通名詞。接尾詞。住宅建築物的名稱。
累積。
moe:
住宅、茶樓、飯館等場所的稱號用字。
住所。
住。論語．學而：「居無求安」。
占有。
坐下。
姓。如明代有居節。
存有、懷著。
存積、儲存。
用於句末，表示疑問的語氣。
處、位於。
merged:
居 , 住在固定的特定地方或區域。
居 , 停留固定，常與「不」連用。
居 , 前述對象的位置是後述位置。
居 , 所佔有的特定比例是後述對象。
居 , 所排列的特定名次是後述對象。
居 , 所擔任的特定角色是後述對象。
居 , 所處的特定情況是後述對象。
居 , 普通名詞。接尾詞。住宅建築物的名稱。
居 , 累積。

cwn:
計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
計算定期舉行的會議或活動的單位。
達到特定時點、狀態或程度。
moe:
至、到。
量詞：(1) 計算定期舉行的會議或活動的單位。如：「本屆代表大會」、「第五屆運動會」。(2) 計算具有某種身分或擔任某種職務期間的單位。如：「他是本校第七屆傑出校友。」
merged:
屆 , 計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
屆 , 計算定期舉行的會議或活動的單位。
屆 , 達到特定時點、狀態或程度。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於山的名稱。
普通名詞。土石形成的地面上突起的高聳部份。
普通名詞。接尾詞。由大量前述物體堆積而成的像山的集合體。
moe:
二一四部首之一。
墳墓。
姓。如晉代有山濤。
山中的。
陸地上高起的部分。
merged:
山 , 專有名詞。姓。
山 , 專有名詞。接尾詞。通常用於山的名稱。
山 , 普通名詞。土石形成的地面上突起的高聳部份。
山 , 普通名詞。接尾詞。由大量前述物體堆積而成的像山的集合體。

cwn:
普通名詞。建築物或其他類似活動空間中用來透光的開口或裝置物。
普通名詞。比喻機會。常與「開」或「關」連用。
普通名詞。比喻訊息流通的管道。常與「開」或「關」連用。
普通名詞。比喻進入特定領域的途徑。常與「開」或「關」連用。
moe:
房屋中用來透光通氣的洞孔。
merged:
窗 , 普通名詞。建築物或其他類似活動空間中用來透光的開口或裝置物。
窗 , 普通名詞。比喻機會。常與「開」或「關」連用。
窗 , 普通名詞。比喻訊息流通的管道。常與「開」或「關」連用。
窗 , 普通名詞。比喻進入特定領域的途徑。常與「開」或「關」連用。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁苦悶。
merged:
愁苦 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
形容以汽車為形象製成的。
普通名詞。在陸地上行駛的有四個以上的輪子的運輸工具。
普通名詞。從事汽車產銷的公司集團的名稱。汽車公司的簡省。
moe:
四輪以上的內燃機動力車，通常用揮發性的油料與空氣混合，使著火爆發來產生原動力，主要在公路上行駛，用來載人或搬運貨物。
merged:
汽車 , 形容以汽車為形象製成的。
汽車 , 普通名詞。在陸地上行駛的有四個以上的輪子的運輸工具。
汽車 , 普通名詞。從事汽車產銷的公司集團的名稱。汽車公司的簡省。

cwn:
普通名詞。任何具有階層架構的資料庫或系統建置。
普通名詞。依據特定指標而分級的心理活動。
普通名詞。兩層以上的房屋其中的一層。
普通名詞。根據某種標準而加以分類的同一類人群。
普通名詞。植物生態環境中呈垂直架構分佈的特定群落。
準量詞。描述認知的程度。
計算事物重疊的單位，是階層的架構，並非上下關係。
計算可以分階層的概念的單位，主要是表達思想、含義、理由等。
計算房屋樓面的單位。
計算表面覆蓋物質的單位。
計算階梯數目的單位。
moe:
數重相疊的房屋。
級、等次。
重疊的。
重覆、不斷。
量詞。計算重疊、累積物的單位。
merged:
層 , 普通名詞。任何具有階層架構的資料庫或系統建置。
層 , 普通名詞。依據特定指標而分級的心理活動。
層 , 普通名詞。兩層以上的房屋其中的一層。
層 , 普通名詞。根據某種標準而加以分類的同一類人群。
層 , 普通名詞。植物生態環境中呈垂直架構分佈的特定群落。
層 , 計算可以分階層的概念的單位，主要是表達思想、含義、理由等。
層 , 計算階梯數目的單位。

cwn:
形容在事件的描述範圍內只有一個的。
形容支持台灣成為一個獨立的政治實體。
普通名詞。老年沒有兒子的人。
表不和其他同類對象一起。
表從同類中指出例外的對象。
moe:
一個人的。
偏偏。
僅、但、唯、只。
孤單的、單一的。
專斷、一意孤行。
老而無子。
merged:
獨 , 形容在事件的描述範圍內只有一個的。
獨 , 形容支持台灣成為一個獨立的政治實體。
獨 , 普通名詞。老年沒有兒子的人。
獨 , 表從同類中指出例外的對象。

cwn:
以車輛的修理、保養和買賣為業的商店。
地方詞。以車輛的修理、保養和買賣為業的商店的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。經營出租車輛的公司的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。經營計程車業的公司的建築物及建築物所在的位置。
形容供車輛行進的。
經營出租車輛的的公司。
經營計程車業的公司。
moe:
以車輛的出售、出租、修理或保養為業的商店。
merged:
車行 , 以車輛的修理、保養和買賣為業的商店。
車行 , 地方詞。以車輛的修理、保養和買賣為業的商店的建築物及建築物所在的位置。
車行 , 地方詞。經營出租車輛的公司的建築物及建築物所在的位置。
車行 , 地方詞。經營計程車業的公司的建築物及建築物所在的位置。
車行 , 形容供車輛行進的。
車行 , 經營出租車輛的的公司。
車行 , 經營計程車業的公司。

cwn:
展示或表演作品給觀眾欣賞。
恭敬地將事物給他人。
拿出財物送給人或團體，不求直接報償。
moe:
奉上、進奉。
故意顯露、表現。
表演。
賢人、有才德的人。
merged:
獻 , 展示或表演作品給觀眾欣賞。
獻 , 恭敬地將事物給他人。
獻 , 拿出財物送給人或團體，不求直接報償。

cwn:
形容比喻行為不符合人類社會規範的，通常是殘忍或野蠻的。
普通名詞。四隻腳、全身有毛的脊椎動物的總稱。
moe:
總稱有四足而全身有毛的脊椎動物。
野蠻、不合禮法的。
merged:
獸 , 形容比喻行為不符合人類社會規範的，通常是殘忍或野蠻的。
獸 , 普通名詞。四隻腳、全身有毛的脊椎動物的總稱。

cwn:
主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
以捕獵的方式取得後述對象。
moe:
取得、得到。
獵取、獵得。
獵物，打獵所得的東西。
能夠、可以。
遭受、遭到。
merged:
獲 , 主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
獲 , 以捕獵的方式取得後述對象。

cwn:
形容打獵時會用到的。
普通名詞。以打獵維生的生活方式。
普通名詞。比喻想取得的對象。
普通名詞。獵取到的或作為獵取目標的對象。
比喻積極尋求後述對象。
設置陷阱或以工具捕捉野生的動物。
moe:
吹拂、掠過。
形容風聲。
打獵的。
探求、尋求。
踐踏。
追捕禽獸。
merged:
獵 , 形容打獵時會用到的。
獵 , 普通名詞。以打獵維生的生活方式。
獵 , 普通名詞。比喻想取得的對象。
獵 , 普通名詞。獵取到的或作為獵取目標的對象。
獵 , 比喻積極尋求後述對象。
獵 , 設置陷阱或以工具捕捉野生的動物。

cwn:
使後述對象的內容變得完善充裕。
形容特定對象數量大、種類多且完善充裕。
moe:
豐裕富足。
merged:
豐富 , 使後述對象的內容變得完善充裕。
豐富 , 形容特定對象數量大、種類多且完善充裕。

cwn:
普通名詞。在以機率決定的特定活動中靠運氣得到的金錢或物品。常用接尾詞。
普通名詞。為表揚或勉勵而發給的榮譽。常用接尾詞。
給予榮譽或財物來鼓勵特定對象。
贈送特定對象金錢或物品。
moe:
勸勉、鼓勵。
彩金。
為鼓勵或表揚而頒贈的榮譽或財物。
稱讚、表揚。與「懲」、「罰」相對。
輔助、幫助。
merged:
獎 , 普通名詞。在以機率決定的特定活動中靠運氣得到的金錢或物品。常用接尾詞。
獎 , 普通名詞。為表揚或勉勵而發給的榮譽。常用接尾詞。
獎 , 給予榮譽或財物來鼓勵特定對象。
獎 , 贈送特定對象金錢或物品。

cwn:
容納以坐姿使用的後述人數，用於交通工具與遊樂器材。
搭乘有座位的交通工具。
搭乘有座位的遊樂設施。
moe:
搭乘、騎坐。
merged:
乘坐 , 容納以坐姿使用的後述人數，用於交通工具與遊樂器材。
乘坐 , 搭乘有座位的遊樂設施。

cwn:
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由統一企業集團所資助。「統一獅」的簡省。
普通名詞。哺乳類動物。尾細長，末端有長的毛叢，雄獅頭至頸部有鬃毛，雌獅則無鬃毛，多分布於印度及非洲一帶。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以獅為形象製成的人造物。
moe:
動物名。哺乳綱食肉目貓科。身長約二、三公尺，頭圓肩闊，四肢強健，有鉤爪，尾細長，末端有長的毛叢。雄獅頭至頸部有鬣，雌獅體型較小，無鬣。以大型草食性動物為主食，多分布於印度及非洲一帶。
merged:
獅 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由統一企業集團所資助。「統一獅」的簡省。
獅 , 普通名詞。哺乳類動物。尾細長，末端有長的毛叢，雄獅頭至頸部有鬃毛，雌獅則無鬃毛，多分布於印度及非洲一帶。常用接尾詞。
獅 , 普通名詞。接尾詞。以獅為形象製成的人造物。

cwn:
普通名詞。在監獄中服刑的事件。
普通名詞。接尾詞。比喻有權力的人對前述事件的控制。
普通名詞。牽涉到法律的犯罪事件。常用接尾詞。
普通名詞。關犯人的地方。
moe:
監牢。
訴訟、打官司。
訴訟案件。
merged:
獄 , 普通名詞。在監獄中服刑的事件。
獄 , 普通名詞。接尾詞。比喻有權力的人對前述事件的控制。
獄 , 普通名詞。牽涉到法律的犯罪事件。常用接尾詞。
獄 , 普通名詞。關犯人的地方。

cwn:
擊中目標。
進行特定遊戲，以贏得後述獎品。
moe:
報到。
merged:
打到 , 擊中目標。
打到 , 進行特定遊戲，以贏得後述獎品。

cwn:
口中依照旋律發出聲音。
在相聲表演中模擬特定曲藝表演的身段及唱腔。
大聲發出聲音。
普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中模擬特定曲藝表演的身段及唱腔一種技巧。
moe:
倡導。
泛稱詩詞歌曲。
發出歌聲。
高聲呼叫。
merged:
唱 , 口中依照旋律發出聲音。
唱 , 在相聲表演中模擬特定曲藝表演的身段及唱腔。
唱 , 大聲發出聲音。
唱 , 普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中模擬特定曲藝表演的身段及唱腔一種技巧。

cwn:
形容發揮效力的。
形容達到預期的效果。
moe:
有效果、成效。
merged:
有效 , 形容發揮效力的。
有效 , 形容達到預期的效果。

cwn:
強烈地喜愛特定事物。
moe:
十分喜愛。
merged:
熱愛 , 強烈地喜愛特定事物。

cwn:
主事者自言自語，重複說相同的內容。
囉囉嗦嗦說個不停。
在正規學校系統學習。
按照文字說出文章內容。
看書報雜誌以領會其內容。
moe:
吟誦、誦讀。
merged:
唸 , 主事者自言自語，重複說相同的內容。
唸 , 按照文字說出文章內容。
唸 , 看書報雜誌以領會其內容。

cwn:
同意認可後述對象。
moe:
個人在感情上喜歡某一個人或某一團體，因而在行為方式、價值標準等方面模倣，而使本人與他人或團體趨於一致的心理歷程。
merged:
認同 , 同意認可後述對象。

cwn:
以填充的方式將特定物質放入特定空間直到容量達到極限。
前述空間充滿後述對象。
施加壓力使氣體或液體進入特定空間中直到容量達到極限。
比喻使特定對象充份具有特定特質或情感。
比喻特定對象充份具有特定特質或情感。
moe:
充分具備。
填滿、充實。
自滿。
merged:
充滿 , 以填充的方式將特定物質放入特定空間直到容量達到極限。
充滿 , 前述空間充滿後述對象。
充滿 , 施加壓力使氣體或液體進入特定空間中直到容量達到極限。
充滿 , 比喻使特定對象充份具有特定特質或情感。
充滿 , 比喻特定對象充份具有特定特質或情感。

cwn:
因為經常進行後述事件而有充分的知識。
留有印象。
經常接觸特定對象而有交情。
moe:
知道得很詳細。
merged:
熟悉 , 因為經常進行後述事件而有充分的知識。
熟悉 , 留有印象。
熟悉 , 經常接觸特定對象而有交情。

cwn:
使蓬勃興盛。
使血氣順暢。
形容蓬勃興盛。
moe:
不確定，模稜兩可。
使血脈流通。
靈活、通達。
merged:
活絡 , 使蓬勃興盛。
活絡 , 形容蓬勃興盛。

cwn:
普通名詞。可做為食物的農產品。
moe:
泛指一切米穀及食物。
merged:
糧食 , 普通名詞。可做為食物的農產品。

cwn:
將物品所有權轉移以取得金錢。
moe:
實現、實行。
賣出。
merged:
售 , 將物品所有權轉移以取得金錢。

cwn:
表只有，排除其他對象。
表轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
以、因為。
對於尊長的應答之詞，表示恭敬的意思。
希望、祈使。
獨、只有。
發語詞，無義。
聽任、聽隨。
雖。
merged:
唯 , 表只有，排除其他對象。
唯 , 表轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
普通名詞。根據已經知道的事實所提出來的合理假設。
根據已經知道的事實來提出合理的假設。
moe:
推究揣測。
merged:
推測 , 普通名詞。根據已經知道的事實所提出來的合理假設。
推測 , 根據已經知道的事實來提出合理的假設。

cwn:
專有名詞。唐朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
專有名詞。後唐的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，五代之一，西元923年至西元936年，由李存勖所建。
時間詞。中國朝代名，西元617年至西元907年，唐高祖李淵所建。
普通名詞。唐朝的文化。
moe:
中國的別稱。
姓。如明代有唐順之。
庭院中的道路。
廣大。
朝代名：(1) 傳說中帝堯的時代。(2) 見「唐朝」條。(3) 見「後唐」條。(4) 見「南唐」條。
虛、空。
merged:
唐 , 專有名詞。唐朝的國號或政權。
唐 , 專有名詞。後唐的國號或政權。
唐 , 時間詞。中國朝代名，五代之一，西元923年至西元936年，由李存勖所建。
唐 , 時間詞。中國朝代名，西元617年至西元907年，唐高祖李淵所建。
唐 , 普通名詞。唐朝的文化。

cwn:
形容不注意且不在乎。
moe:
毫不留意。
merged:
漫不經心 , 形容不注意且不在乎。

cwn:
普通名詞。比喻想取得的事物。
普通名詞。獵取的目標或所得之物。
moe:
狩獵所獲得的動物。
狩獵的目標。
merged:
獵物 , 普通名詞。比喻想取得的事物。
獵物 , 普通名詞。獵取的目標或所得之物。

cwn:
對前述事情歸為後述的一類。
moe:
總算、可被看成。
merged:
算是 , 對前述事情歸為後述的一類。

cwn:
強調目標的顯著性。
moe:
凸出顯現。
merged:
凸顯 , 強調目標的顯著性。

cwn:
停止法人或機構營運。
形容密閉沒有缺口。
形容自成一系統，不對外連結。
比喻侷限於狹小範圍，不與外界溝通。
阻隔出入口。
阻隔原先通暢的路徑。
moe:
一種查封財物的方法。
地下適合於油氣儲集的地方。
局限於狹小領域。
緊密蓋上或關住。
merged:
封閉 , 停止法人或機構營運。
封閉 , 形容自成一系統，不對外連結。
封閉 , 比喻侷限於狹小範圍，不與外界溝通。
封閉 , 阻隔原先通暢的路徑。

cwn:
前述對象本身有後述成分存在。
比喻具有後述意義或情感。
moe:
蘊藏包含。
merged:
蘊含 , 前述對象本身有後述成分存在。
蘊含 , 比喻具有後述意義或情感。

cwn:
祭奠死者，表達哀傷與憐憫並慰問其家屬。
moe:
安慰。
慰問死者的家屬。
merged:
唁 , 祭奠死者，表達哀傷與憐憫並慰問其家屬。

cwn:
普通名詞。動物口部的外緣。
moe:
「脣」的異體字。
驚駭。
merged:
唇 , 普通名詞。動物口部的外緣。

cwn:
對特定對象產生作用。
普通名詞。對特定對象所產生的作用。
moe:
如影之隨形，響之隨聲。即一方發生一種動作而引起他方發生變化或行動的作用。
根據、道理。
空虛不實的事情。
蹤跡、消息。
隱約的印象。
merged:
影響 , 對特定對象產生作用。
影響 , 普通名詞。對特定對象所產生的作用。

cwn:
發語詞。表感嘆的語氣。
發語詞。表答應的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
告誡。
表示傷感或惋惜的語氣。
表示答應的語氣。
merged:
唉 , 發語詞。表感嘆的語氣。
唉 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
表事件有可能不確定，用於委婉語氣。
表以與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
表與事實不符，但感覺逼真的狀況。
表說話者主觀的印象。
moe:
似乎。
如同。
merged:
好像 , 表事件有可能不確定，用於委婉語氣。
好像 , 表以與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
好像 , 表與事實不符，但感覺逼真的狀況。
好像 , 表說話者主觀的印象。

cwn:
用填充物使乳房豐滿，為整型方法的一種。
moe:
一種為改善乳房發育不良、下垂、畸型等現象，使乳房豐滿的手術。
merged:
隆乳 , 用填充物使乳房豐滿，為整型方法的一種。

cwn:
事件或狀態到特定時點終止。
專有名詞。姓。
形容人生命結束。
表事件發展到最後的結果。
moe:
人死。
到底、畢竟。
姓。如漢代有終軍。
從開始到末了一整段時間的。
最後的、最末的。
死亡。
窮究、詳究。
結局、最後的時刻。
結束、完畢。
merged:
終 , 事件或狀態到特定時點終止。
終 , 表事件發展到最後的結果。

cwn:
普通名詞。性質相同或功能相搭配的成套物品。
普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在科或課之下，在室之上。常用接尾詞。
普通名詞。機關社團中因一定目的和需要合成的單位。常用接尾詞。
組織一個團體。
計算人事編制的單位。
計算性質相同或功能相搭配的成套物品的單位。
moe:
事物性質相同或相近而分的類別。
借指官印或官職。
古時用來繫印信等物的絲帶。
構成、組織。
機關社團中因一定目的和需要合成的單位。
量詞。計算成套的物品或人事編制的單位。
merged:
組 , 普通名詞。性質相同或功能相搭配的成套物品。
組 , 普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在科或課之下，在室之上。常用接尾詞。
組 , 普通名詞。機關社團中因一定目的和需要合成的單位。常用接尾詞。
組 , 計算人事編制的單位。
組 , 計算性質相同或功能相搭配的成套物品的單位。

cwn:
普通名詞。公務人員考試的一種，主要為配合特殊性質機關的需要與照顧殘障者的就業權益而設置。
moe:
我國考試院為適應各特殊需要，在普通、高等考試之外所舉辦的公務人員考試，分乙、丙、丁三等。
merged:
特種考試 , 普通名詞。公務人員考試的一種，主要為配合特殊性質機關的需要與照顧殘障者的就業權益而設置。

cwn:
船或飛機可以在航線上通過、停站、裝卸貨物等的權利。
moe:
船舶或飛機得以在航線上通過、停站、卸載、裝載及貿易等的權利。
merged:
航權 , 船或飛機可以在航線上通過、停站、裝卸貨物等的權利。

cwn:
使動作或事件終止。
前述對象所建立的特定關係是後述關係。
前述對象長出的果實是後述對象。
前述條狀物互相纏繞成的物品是後述對象。
前述液體經物理變化所變成的固體或半固體是後述對象。
普通名詞。條狀物互相纏繞成的物品。常用接尾詞。
普通名詞。比喻對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
生物體生出後述有機組織。
說話時字音重複不順暢。
moe:
<2>、「結結巴巴」、「結結實實」等條。
凝聚。
建構、建造。
憂傷思緒糾纏難解之處。
植物長出果實。
構成、形成。
用繩或線相鉤連。
終了、收束。
締交、聯合。
繩、線或帶子所結成的紐。
表示保證或負責的文件、字據。
見「結實」
merged:
結 , 使動作或事件終止。
結 , 前述對象所建立的特定關係是後述關係。
結 , 前述條狀物互相纏繞成的物品是後述對象。
結 , 前述液體經物理變化所變成的固體或半固體是後述對象。
結 , 普通名詞。條狀物互相纏繞成的物品。常用接尾詞。
結 , 普通名詞。比喻對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
結 , 說話時字音重複不順暢。

cwn:
使後述對象不再發生。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
專有名詞。姓。
形容想像不到，令人讚嘆。
形容沒有轉圜的餘地。
形容結束，不再繼續。
普通名詞。一種詩歌體裁，一首四句。「絕句」的簡省。
普通名詞。獨特高超的技藝。
表形容坡度很大近於垂直，常用於形容山勢。
表確定沒有疑問。
表達到最高程度。
moe:
停止。
冷酷，做事不留餘地。
卓越、獨一無二。
回拒、不接受。
形容舉止怪異、特殊。
必定、鐵定。
斷、隔開。
暈死。
極、甚。
橫渡、穿越。
沒有後代。
竭盡、完畢。
絕句的簡稱。
絲毫沒有、毫無希望。
見「決」條。（06074）
超越。
距離遙遠。
merged:
絕 , 使後述對象不再發生。
絕 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。
絕 , 普通名詞。一種詩歌體裁，一首四句。「絕句」的簡省。
絕 , 表形容坡度很大近於垂直，常用於形容山勢。
絕 , 表達到最高程度。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
快樂、喜悅。
merged:
愉悅 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
返回主事者所居住的地方。
透過前述方式使特定對象到達主事者所居住的地方。
moe:
返家。
merged:
回家 , 返回主事者所居住的地方。
回家 , 透過前述方式使特定對象到達主事者所居住的地方。

cwn:
專有名詞。接尾詞。通常用於小型道路的名稱。
普通名詞。供人車通行的地方。
普通名詞。接尾詞。聚集在同一條道路上的同類商店的集合體。
moe:
城鎮中兩旁有商店，且較為熱鬧的道路。也泛指一般馬路。
某種行業集中的商業區。
merged:
街 , 專有名詞。接尾詞。通常用於小型道路的名稱。
街 , 普通名詞。供人車通行的地方。
街 , 普通名詞。接尾詞。聚集在同一條道路上的同類商店的集合體。

cwn:
維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
moe:
等候。
merged:
等待 , 維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。

cwn:
普通名詞。古代指粗製的棉布。
普通名詞。接尾詞。比喻特定情感。
普通名詞。接尾詞。輕柔細小的絲狀物。
普通名詞。特定植物上的細小茸毛。常用接尾詞。
普通名詞。衣物、寢具等內鋪置的彈製過的夾層物。常用接尾詞。
特定衣物中鋪置有後述夾層物。
計算輕柔細小的絲狀物的單位。
moe:
厭煩、嫌惡。
姓。如漢代有絮舜。
將棉花均勻的塞進衣物裡。
彈鬆的棉花。
形容說話囉嗦、沒有重點。
粗製棉。
附在植物上的茸毛。
merged:
絮 , 普通名詞。古代指粗製的棉布。
絮 , 普通名詞。接尾詞。比喻特定情感。
絮 , 普通名詞。接尾詞。輕柔細小的絲狀物。
絮 , 普通名詞。特定植物上的細小茸毛。常用接尾詞。
絮 , 普通名詞。衣物、寢具等內鋪置的彈製過的夾層物。常用接尾詞。
絮 , 特定衣物中鋪置有後述夾層物。
絮 , 計算輕柔細小的絲狀物的單位。

cwn:
何必自尋苦惱，用疑問的語氣表示不值得或不需要。
moe:
何必自尋苦惱。反問語氣，表示不值得、不需要。
merged:
何苦 , 何必自尋苦惱，用疑問的語氣表示不值得或不需要。

cwn:
形容質地像絲柔細光滑的。
普通名詞。八音之一，中國古代絲質製的弦樂器統稱。
普通名詞。比喻動物的毛髮。常用接尾詞。
普通名詞。比喻植物類食物的纖維。
普通名詞。比喻物體表面細長不規則的紋路。
普通名詞。比喻細長且直的物質。常用接尾詞。
普通名詞。比喻細長略帶不規則的食材。常用接尾詞。
普通名詞。節肢動物或昆蟲吐出來的又細又長的物質。
普通名詞。蠶吐出來的又細又長的物質，為製造綢緞的原料。
普通名詞。重量單位，市制一絲為一公克的千分之一。
普通名詞。長度單位，市制一絲為一毫的十分之一。
暫時量詞。描述像絲般細微的事物，常用於「光影」、「縫隙」。
暫時量詞。描述程度低或微量的情緒或感官。
計算細長如絲的物品的單位。
計算重量的單位，市制一絲為一公克的千分之一。
計算長度的單位，市制一絲為一毫的十分之一。
moe:
以絲製成的。
八音之一。泛指弦樂器。
指極微的量。
極細微的、纖細如絲的。
絲織品的總稱。
纖細如絲的東西。
蠶所吐的東西，可製造絹帛。
merged:
絲 , 形容質地像絲柔細光滑的。
絲 , 普通名詞。八音之一，中國古代絲質製的弦樂器統稱。
絲 , 普通名詞。比喻動物的毛髮。常用接尾詞。
絲 , 普通名詞。比喻植物類食物的纖維。
絲 , 普通名詞。比喻物體表面細長不規則的紋路。
絲 , 普通名詞。比喻細長且直的物質。常用接尾詞。
絲 , 普通名詞。比喻細長略帶不規則的食材。常用接尾詞。
絲 , 普通名詞。節肢動物或昆蟲吐出來的又細又長的物質。
絲 , 普通名詞。蠶吐出來的又細又長的物質，為製造綢緞的原料。
絲 , 普通名詞。重量單位，市制一絲為一公克的千分之一。
絲 , 普通名詞。長度單位，市制一絲為一毫的十分之一。
絲 , 暫時量詞。描述像絲般細微的事物，常用於「光影」、「縫隙」。
絲 , 暫時量詞。描述程度低或微量的情緒或感官。
絲 , 計算細長如絲的物品的單位。
絲 , 計算重量的單位，市制一絲為一公克的千分之一。
絲 , 計算長度的單位，市制一絲為一毫的十分之一。

cwn:
專有名詞。姓。
對後述對象具有階級所給予的約束支配權。
支持中國大陸和臺灣結合成一個完整的政治實體。
普通名詞。圓柱而中空的管狀物。
普通名詞。地層年代分類單位的一種，在系之下，階之上。常用接尾詞。
普通名詞。大學中教授統計學相關知識的教學研究單位。統計系所的簡省。
普通名詞。接尾詞。由特定事物間彼此連續關係組成的系統。
moe:
圓而中空。
姓。如元代有統古興。
率領、總理。
相繼不絕的體系、關係。
絲的頭緒。
綱紀、綱要。
總合、綜合。
merged:
統 , 專有名詞。姓。
統 , 對後述對象具有階級所給予的約束支配權。
統 , 支持中國大陸和臺灣結合成一個完整的政治實體。
統 , 普通名詞。圓柱而中空的管狀物。
統 , 普通名詞。地層年代分類單位的一種，在系之下，階之上。常用接尾詞。
統 , 普通名詞。大學中教授統計學相關知識的教學研究單位。統計系所的簡省。
統 , 普通名詞。接尾詞。由特定事物間彼此連續關係組成的系統。

cwn:
同時擁有。
moe:
同時具備。
merged:
兼具 , 同時擁有。

cwn:
普通名詞。比喻物體的存在時間長度。
普通名詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
普通名詞。生物存活的時間長度。
moe:
年代。
年齡。
merged:
年紀 , 普通名詞。比喻物體的存在時間長度。
年紀 , 普通名詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
年紀 , 普通名詞。生物存活的時間長度。

cwn:
關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。
moe:
凡是。表示概括之詞。
舉出重要之點。
merged:
舉凡 , 關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。

cwn:
擺放於開放空間，增加美觀的物品。
配戴於身上用以增加美觀的物品。
moe:
增加外表美觀的物品。
merged:
裝飾品 , 擺放於開放空間，增加美觀的物品。
裝飾品 , 配戴於身上用以增加美觀的物品。

cwn:
專有名詞。清末民初小說家，本名周樹人，常以諷刺的筆法，批判中國社會的病態與人性弱點。
普通名詞。魯迅的作品。
moe:
人名。（西元1881∼1936）中國現代小說家。浙江省紹興縣人，本名周樹人。作品思想深刻，具體反映中國三十年代的社會狀況；在藝術上，融冶中外小說的技法而別開新局，好以諷刺的筆法，針砭中國社會的病態與人性弱點。代表作有狂人日記、阿Q正傳等，作品編為魯迅全集二十卷。
merged:
魯迅 , 專有名詞。清末民初小說家，本名周樹人，常以諷刺的筆法，批判中國社會的病態與人性弱點。
魯迅 , 普通名詞。魯迅的作品。

cwn:
對特定對象著迷。
moe:
專注於某種事物而心無旁騖。
merged:
入迷 , 對特定對象著迷。

cwn:
普通名詞。平行光線射於球面鏡或透鏡上，被反射或折射後所集聚的一點。
普通名詞。指跟橢圓、雙曲線、拋物線等有特殊關係的點。
普通名詞。比喻吸引眾人注意力的對象。
moe:
平行光線射於球面鏡或透鏡上，被反射或折射後所集聚的一點。其中凹面鏡或會聚透鏡實際將光聚於一點，稱為「實焦點」；凸面鏡或發散透鏡使平行光看來像是發自一點，稱為「虛焦點」。
比喻注意力的集中點。
merged:
焦點 , 普通名詞。平行光線射於球面鏡或透鏡上，被反射或折射後所集聚的一點。
焦點 , 普通名詞。指跟橢圓、雙曲線、拋物線等有特殊關係的點。
焦點 , 普通名詞。比喻吸引眾人注意力的對象。

cwn:
人或物公開於大眾面前。
進行表演或演講。
進駐臺灣。
moe:
上臺。
上舞臺表演。
登上政治舞臺，從事政務。
merged:
登臺 , 人或物公開於大眾面前。
登臺 , 進駐臺灣。

cwn:
以前述物品使後述對象著火。
比喻引發後述事件。
比喻引發後述正面情緒。
moe:
點著、使燃燒。
merged:
點燃 , 以前述物品使後述對象著火。
點燃 , 比喻引發後述正面情緒。

cwn:
為他人服務。
moe:
出力、服務。
merged:
效勞 , 為他人服務。

cwn:
時間詞。天剛亮到八、九點的時間。
moe:
清晨、天明之際。
merged:
早晨 , 時間詞。天剛亮到八、九點的時間。

cwn:
專有名詞。接尾詞。用於製造出產磚、瓦、陶瓷器物的工廠名稱。
普通名詞。以土塊在野地堆砌而成，用來悶烤食物的器具。
普通名詞。妓院的建築物及建築物所在的地方。
普通名詞。專門用來燒製磚、瓦、陶瓷器的建築物。常用接尾詞。
moe:
一種以耐火材料構成的建築物，用來燒製磚、瓦、陶瓷等器具。
出產陶瓷器的工廠。
大陸西北地區人民所挖，用以居住的洞穴。
妓院的俗稱。
開採煤石的洞。
merged:
窯 , 專有名詞。接尾詞。用於製造出產磚、瓦、陶瓷器物的工廠名稱。
窯 , 普通名詞。以土塊在野地堆砌而成，用來悶烤食物的器具。
窯 , 普通名詞。妓院的建築物及建築物所在的地方。
窯 , 普通名詞。專門用來燒製磚、瓦、陶瓷器的建築物。常用接尾詞。

cwn:
並排前進。
兩個以上的事件同時進行。
moe:
並排行走。
同時進行。
merged:
並行 , 並排前進。
並行 , 兩個以上的事件同時進行。

cwn:
說話者表達從過去不久到說話時的一段時間。
moe:
離現在不遠的時日。
merged:
近來 , 說話者表達從過去不久到說話時的一段時間。

cwn:
普通名詞。事件內容的中心思想。
普通名詞。句子中的主要訊息，通常位於句首。
moe:
主要論點。
文藝作品中所欲表現的中心思想。
音樂上指樂曲中顯著而富有特色的主要旋律，為一樂曲的核心，亦為樂曲發展的要素。有些大曲因包含數個主題，而分第一主題、第二主題等。
merged:
主題 , 普通名詞。事件內容的中心思想。
主題 , 普通名詞。句子中的主要訊息，通常位於句首。

cwn:
後述消息是從他人那裡聽來的。
moe:
根據他人所說，而未必有真憑實據。
merged:
據說 , 後述消息是從他人那裡聽來的。

cwn:
從頭到尾徹底實行。
moe:
自始至終，澈底實踐。
merged:
貫徹始終 , 從頭到尾徹底實行。

cwn:
形容不具有特定意圖的。
表沒有心思。
moe:
不是故意的、並非存心如此。
沒有心情、心緒。
merged:
無心 , 形容不具有特定意圖的。
無心 , 表沒有心思。

cwn:
表毫不猶疑而堅決做後述事件。
moe:
堅決毫不猶疑的樣子。
merged:
毅然 , 表毫不猶疑而堅決做後述事件。

cwn:
普通名詞。動物口部的外緣。
moe:
脣。
merged:
嘴脣 , 普通名詞。動物口部的外緣。

cwn:
有所感觸而抒發出來。
moe:
有所感觸而表示出來。
merged:
有感而發 , 有所感觸而抒發出來。

cwn:
表強調程度超過平常的範圍。
moe:
本分之外。指非己所當得。
特別、格外。
merged:
分外 , 表強調程度超過平常的範圍。

cwn:
表預期後述事件會在很短的時間內發生。
moe:
將要、就要。
merged:
即將 , 表預期後述事件會在很短的時間內發生。

cwn:
普通名詞。每月出版一次的書報雜誌。
moe:
每月出版一次的定期刊物。
merged:
月刊 , 普通名詞。每月出版一次的書報雜誌。

cwn:
全部，所有。
moe:
一例、一律。
全部、所有。為總括之詞。
merged:
一切 , 全部，所有。

cwn:
表在所有可能的情況下，達到最大限度。
moe:
盡可能的力量。
merged:
盡量 , 表在所有可能的情況下，達到最大限度。

cwn:
表程度達到最高界限。
moe:
十分、非常。
merged:
極其 , 表程度達到最高界限。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。比喻盜賊藏身的地方。常用接尾詞。
普通名詞。特定動物為居住而建立的地方，通常在樹上或以植物為建材。
moe:
住處。
姓。如東漢時有巢堪。
樂器名。一種笙。
築巢。
鳥類、昆蟲或其他動物的窩。
merged:
巢 , 專有名詞。姓。
巢 , 普通名詞。比喻盜賊藏身的地方。常用接尾詞。
巢 , 普通名詞。特定動物為居住而建立的地方，通常在樹上或以植物為建材。

cwn:
時間詞。每月開頭的一段時期。
moe:
每月起初的幾天。
merged:
月初 , 時間詞。每月開頭的一段時期。

cwn:
挑選取用。
moe:
挑選取用。
merged:
選取 , 挑選取用。

cwn:
普通名詞。通指屬於中華民族的族人。
moe:
泛稱旅居國外的中國人。
merged:
華人 , 普通名詞。通指屬於中華民族的族人。

cwn:
形容因為擔心而感到提不起勁。
moe:
憂愁煩悶。
merged:
憂悶 , 形容因為擔心而感到提不起勁。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。隋朝的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，西元581年至西元618年，隋文帝楊堅所建。
moe:
姓。如漢代有隋昱。
朝代名。
merged:
隋 , 專有名詞。姓。
隋 , 專有名詞。隋朝的國號或政權。
隋 , 時間詞。中國朝代名，西元581年至西元618年，隋文帝楊堅所建。

cwn:
將後述概念應用在不同的領域內。
經他人同意，暫時取得並使用他人的所有物或金錢。
moe:
暫借使用。
merged:
借用 , 將後述概念應用在不同的領域內。
借用 , 經他人同意，暫時取得並使用他人的所有物或金錢。

cwn:
提供特定資源。
moe:
提供、給予。
merged:
供給 , 提供特定資源。

cwn:
普通名詞。尚未脫離母體或脫離母體不久的生命體。
moe:
已在母體內成型或脫離母體不久的生命體。
merged:
幼體 , 普通名詞。尚未脫離母體或脫離母體不久的生命體。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
畏懼怯懦。
merged:
畏怯 , 對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
比喻克服後述困難的對象。
能力或成果優於後述對象。
超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
超出規定的限度範圍，專指具體規定。
moe:
勝過。
渡過。
輕快迅速。
merged:
超越 , 比喻克服後述困難的對象。
超越 , 能力或成果優於後述對象。
超越 , 超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
超越 , 超出規定的限度範圍，專指具體規定。

cwn:
形容兩個概念互相排斥，或兩個判斷不能同時成立。
moe:
理則學上指不可同為真，亦不可同為假的概念或命題。
矛、盾，武器名，古代兩種功用不同的兵器。相傳有一人賣矛和盾，誇他的盾最堅固，任何東西都戳不破。後來又誇他的矛最銳利，什麼東西都能刺進去。一人問他若拿他的矛來刺他的盾會如何，他卻回答不出來。典出韓非子．難勢。後比喻言語行為自相抵觸。
merged:
矛盾 , 形容兩個概念互相排斥，或兩個判斷不能同時成立。

cwn:
遵照別人的話。
moe:
聽命、服從。
merged:
聽從 , 遵照別人的話。

cwn:
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。
moe:
學問、所知道的事理。
認識的人、朋友。
merged:
知識 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。
知識 , 普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。

cwn:
表朝著參考點的方向。
moe:
面對面、從正面來。
merged:
迎面 , 表朝著參考點的方向。

cwn:
普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
moe:
武裝部隊的泛稱。
merged:
軍隊 , 普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。

cwn:
強制性地要求。
普通名詞。人給電腦的指令。
普通名詞。具強制性的要求或狀況。
普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
moe:
上對下的號令。
發出號令，使人遵行。
merged:
命令 , 強制性地要求。
命令 , 普通名詞。人給電腦的指令。
命令 , 普通名詞。具強制性的要求或狀況。
命令 , 普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
命令 , 較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。

cwn:
專有名詞。清末民初革命女志士。
moe:
人名。（西元1875∼1907）字璿卿，又字競雄，號鑑湖女俠，浙江省山陰人。工詩詞，性任俠，後東渡日本入同盟會，以革命為職志，歸國提倡女學。因響應徐縞摬起義而被害，葬於杭州西湖。有秋瑾集傳於世。
merged:
秋瑾 , 專有名詞。清末民初革命女志士。

cwn:
形容旋律變化不大。
形容物體表面平而光滑的。
moe:
平整光滑。
merged:
平滑 , 形容旋律變化不大。
平滑 , 形容物體表面平而光滑的。

cwn:
形容預防敵人空中攻擊的。
moe:
為防阻、消滅或減低敵方空中攻擊效果所採之一切措施。
merged:
防空 , 形容預防敵人空中攻擊的。

cwn:
付出金錢。
形容比喻耗費較多金錢。
比喻進行非必要的消費。
moe:
使用金錢。
婦女用在花簪粉黛等化妝品上的錢。
嫖客付給妓女的費用。
merged:
花錢 , 付出金錢。
花錢 , 比喻進行非必要的消費。

cwn:
形容因他人的給予或恩惠而得到好處。
moe:
受到恩惠。
merged:
受惠 , 形容因他人的給予或恩惠而得到好處。

cwn:
使後述事件的程度降低。
使特定數量或數目減少。
數量或數目減少。
特定事件的程度降低。
moe:
減少、降低。
merged:
減低 , 使後述事件的程度降低。
減低 , 數量或數目減少。
減低 , 特定事件的程度降低。

cwn:
普通名詞。讓步的請求。常用「打個…」。
討論解決問題的辦法，隱含讓步。
moe:
交換意見。
估量、料想。
醞釀。
merged:
商量 , 普通名詞。讓步的請求。常用「打個…」。
商量 , 討論解決問題的辦法，隱含讓步。

cwn:
代指說話者和聽話者以外的複數女子。
moe:
對兩個以上的女性的指稱詞。
merged:
她們 , 代指說話者和聽話者以外的複數女子。

cwn:
普通名詞。一種有標準尺寸的大型貨箱，外形為長方形，可以來裝卸貨物，便利各種運送。
普通名詞。接尾詞。對大眾開放，具有特定服務功能的單位。
普通名詞。有抽屜或門可供放置物品的家具。常用接尾詞。
普通名詞。比喻承認自己是同性戀的事件。常與「出」連用。
普通名詞。百貨公司中銷售特定品牌的商品的獨立單位。
moe:
收藏東西的箱櫥。
merged:
櫃 , 普通名詞。一種有標準尺寸的大型貨箱，外形為長方形，可以來裝卸貨物，便利各種運送。
櫃 , 普通名詞。接尾詞。對大眾開放，具有特定服務功能的單位。
櫃 , 普通名詞。有抽屜或門可供放置物品的家具。常用接尾詞。
櫃 , 普通名詞。比喻承認自己是同性戀的事件。常與「出」連用。
櫃 , 普通名詞。百貨公司中銷售特定品牌的商品的獨立單位。

cwn:
專有名詞。姓。
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
moe:
契合、投合。
姓。如漢代有遇沖。
對待。
得志、得到賞識。
抵擋、對付。
機會。
相逢、不期而會。
遭受。
merged:
遇 , 專有名詞。姓。
遇 , 未經安排而見到後述對象。
遇 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。

cwn:
公開徵求他人擔任職務或工作。
公開徵求作品。
參加公開的作品挑選。
參加公開的職務或工作挑選。
moe:
參加各種徵選。
merged:
應徵 , 公開徵求他人擔任職務或工作。
應徵 , 參加公開的作品挑選。
應徵 , 參加公開的職務或工作挑選。

cwn:
以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。
moe:
向人乞求施捨。
merged:
乞討 , 以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。

cwn:
依據法律規定處罰。
moe:
依法來懲辦。
merged:
法辦 , 依據法律規定處罰。

cwn:
以輕視的態度來對待。
使用不正當的方式做後述事件。
使用不誠懇的態度處理後述關係。
出自高度興趣，徹底深入研究後述對象。
戲弄。
比喻以玩的態度做特定事情。
沒有特定目的用手撥弄後述對象。
進行後述賽局，強調其獲利或損失的結果。
進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。
進行沒有特定目的的訪問。
moe:
供人玩耍、遊戲的。
可供玩賞的東西。
把弄東西或做某種遊戲。
欣賞、觀賞。
用輕忽的態度來對待，多用於文言詞。
研習。
耍弄、戲弄，多用於口語。
遊戲、嬉戲。
merged:
玩 , 以輕視的態度來對待。
玩 , 使用不正當的方式做後述事件。
玩 , 使用不誠懇的態度處理後述關係。
玩 , 出自高度興趣，徹底深入研究後述對象。
玩 , 沒有特定目的用手撥弄後述對象。
玩 , 進行後述賽局，強調其獲利或損失的結果。
玩 , 進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。
玩 , 進行沒有特定目的的訪問。

cwn:
普通名詞。以櫻為形象製成的人造物。
普通名詞。植物名，落葉喬木，葉呈長卵形，邊緣有鋸齒，花白色或粉紅色，可供觀賞，果實紅色、球形，可食用。常用接尾詞。
moe:
植物名。薔薇科櫻屬，落葉喬木。葉廣卵形，邊緣有鋸齒，開白色花，果實球形，紅色，可食。木材緻密堅硬，可製器具。
merged:
櫻 , 普通名詞。以櫻為形象製成的人造物。
櫻 , 普通名詞。植物名，落葉喬木，葉呈長卵形，邊緣有鋸齒，花白色或粉紅色，可供觀賞，果實紅色、球形，可食用。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。丈夫和妻子。
moe:
有婚姻關係的男女雙方。
merged:
夫妻 , 普通名詞。丈夫和妻子。

cwn:
開導他人，使他人聽從。
moe:
規勸開導。
merged:
勸導 , 開導他人，使他人聽從。

cwn:
事件名詞。生物體維持生命的主要過程，以新物質代替舊物質的過程。「新陳代謝」的簡省。
形容比喻新對象代替舊對象。「新陳代謝」的簡省。
moe:
新舊交替。
生物體內所進行的物質分解及與合成有關的化學變化。
merged:
代謝 , 事件名詞。生物體維持生命的主要過程，以新物質代替舊物質的過程。「新陳代謝」的簡省。
代謝 , 形容比喻新對象代替舊對象。「新陳代謝」的簡省。

cwn:
普通名詞。可被利用的特定對象。
moe:
可資利用的自然物質或人力。
merged:
資源 , 普通名詞。可被利用的特定對象。

cwn:
形容期待之外的事件帶來的良好情緒。
moe:
驚奇歡喜。
merged:
驚喜 , 形容期待之外的事件帶來的良好情緒。

cwn:
使特定對象的數量變多。
使特定對象的程度加高。
moe:
增添、加多。
merged:
增加 , 使特定對象的數量變多。
增加 , 使特定對象的程度加高。

cwn:
形容至高無上的境界，或對事物徹底極盡的意思。
普通名詞。明確的解釋或原由。
表強調所考慮的事實，通常與期望不符。
表強調要有明確答案。
moe:
到底。
完畢、結束。
真相、結果。
窮盡、推求到完全明白。
merged:
究竟 , 形容至高無上的境界，或對事物徹底極盡的意思。
究竟 , 普通名詞。明確的解釋或原由。
究竟 , 表強調所考慮的事實，通常與期望不符。
究竟 , 表強調要有明確答案。

cwn:
以沸水沖洗或浸泡物品，通常用於消毒殺菌。
使物體吸收熱量而增加溫度。
利用金屬印版熱加壓的方式在物體上留下文字或圖案。
將食材放入沸水中快速烹調。
形容因酒精濃度高而令人感覺灼熱不舒服的。
形容溫度過高或感覺溫度過高的。
接觸溫度過高的物體而受到傷害。
普通名詞。接尾詞。將食材放入沸水中快速烹調的料理。
普通名詞。接尾詞。用特製的藥水和工具在適當的溫度下使毛髮彎曲或變直的髮型。
用熨斗壓並利用其熱氣使衣物平整。
用特製的藥水和工具在適當的溫度下使毛髮彎曲或變直。
moe:
一種烹調方法。將材料在滾水中快煮後撈出。
利用高熱使物體產生變化。
溫度高。
用熱水或火溫物。
被高熱的東西或火所傷。
merged:
燙 , 以沸水沖洗或浸泡物品，通常用於消毒殺菌。
燙 , 使物體吸收熱量而增加溫度。
燙 , 利用金屬印版熱加壓的方式在物體上留下文字或圖案。
燙 , 將食材放入沸水中快速烹調。
燙 , 形容因酒精濃度高而令人感覺灼熱不舒服的。
燙 , 形容溫度過高或感覺溫度過高的。
燙 , 接觸溫度過高的物體而受到傷害。
燙 , 普通名詞。接尾詞。將食材放入沸水中快速烹調的料理。
燙 , 普通名詞。接尾詞。用特製的藥水和工具在適當的溫度下使毛髮彎曲或變直的髮型。
燙 , 用熨斗壓並利用其熱氣使衣物平整。
燙 , 用特製的藥水和工具在適當的溫度下使毛髮彎曲或變直。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於臺灣西北部，介於新竹縣、臺中縣之間的地區。「苗栗」的簡省。
專有名詞。中國境內的少數民族之一，主要聚居在貴州、湖南、雲南等地。
專有名詞。姓。
形容幼小、尚未發育成熟，用於畜牧養殖的動物。
普通名詞。剛長出來未開花的穀類植株。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。剛長出來的植物的嫩莖、嫩葉。
普通名詞。接尾詞。比喻特定情緒或事件發展的開端。
普通名詞。接尾詞。用於畜牧養殖的幼小、尚未發育成熟的動物。
普通名詞。接尾詞。礦脈露出地表的部份。
普通名詞。能使動物體產生免疫力的微生物劑。「疫苗」的簡省。
普通名詞。苗族人的文字和語言。
普通名詞。苗族的文化。
moe:
中國少數民族之一。分布在大陸地區貴州、湖南、雲南等地。
事情的端緒。
初生未開花的穀類植株。
初生的動物。
初生的植物或指植物的嫩莖、嫩葉。
姓。如漢代有苗蒲。
疫苗，能使動物體產生免疫力的微生物劑。
露出地面的礦產。
merged:
苗 , 地方詞。臺灣地名，位於臺灣西北部，介於新竹縣、臺中縣之間的地區。「苗栗」的簡省。
苗 , 專有名詞。中國境內的少數民族之一，主要聚居在貴州、湖南、雲南等地。
苗 , 形容幼小、尚未發育成熟，用於畜牧養殖的動物。
苗 , 普通名詞。剛長出來未開花的穀類植株。常用接尾詞。
苗 , 普通名詞。接尾詞。剛長出來的植物的嫩莖、嫩葉。
苗 , 普通名詞。接尾詞。比喻特定情緒或事件發展的開端。
苗 , 普通名詞。接尾詞。用於畜牧養殖的幼小、尚未發育成熟的動物。
苗 , 普通名詞。接尾詞。礦脈露出地表的部份。
苗 , 普通名詞。能使動物體產生免疫力的微生物劑。「疫苗」的簡省。
苗 , 普通名詞。苗族人的文字和語言。
苗 , 普通名詞。苗族的文化。

cwn:
普通名詞。附著在舌頭表面的物質，通常被中醫師用來診斷病情。
普通名詞。隱花植物，扁平微細，根、莖、葉區別不明顯，綠色，常延貼於潮溼地面或石頭上。常用接尾詞。
moe:
植物名。隱花植物，扁平微細，根、莖、葉區別不明顯，綠色。常延貼於潮溼地面或石頭上。
merged:
苔 , 普通名詞。附著在舌頭表面的物質，通常被中醫師用來診斷病情。
苔 , 普通名詞。隱花植物，扁平微細，根、莖、葉區別不明顯，綠色，常延貼於潮溼地面或石頭上。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。在特定領域有專業知識或獨特技藝的人。
moe:
精於某種學識或技術的人。
merged:
專家 , 普通名詞。在特定領域有專業知識或獨特技藝的人。

cwn:
公開出價競賣。
法院將查封之資產，以公開競爭出價的方式賣出，以清償債務。
貨品減價拋售。
moe:
定期在一定場所，當眾發賣貨物，由多數人購買爭相出價，至賣主認為滿意，以拍板作響表示成交，稱為「拍賣」。
法院將查封之動產或不動產，以公開競爭出價的方式，定其價金，而將該動產或不動產出賣，以資清償債務。
減價拋售。
merged:
拍賣 , 公開出價競賣。
拍賣 , 法院將查封之資產，以公開競爭出價的方式賣出，以清償債務。
拍賣 , 貨品減價拋售。

cwn:
普通名詞。以技術性方式控制股價漲跌變化的大戶。
普通名詞。特定團體中負責完成重要工作的主要對象。
moe:
主要力量。
股票術語。指專以技術性方式控制股價漲跌變化的大戶。
merged:
主力 , 普通名詞。以技術性方式控制股價漲跌變化的大戶。
主力 , 普通名詞。特定團體中負責完成重要工作的主要對象。

cwn:
使用特定方法醫治疾病。
普通名詞。醫治疾病所使用的特定方法。
moe:
使用手術或藥物等醫治疾病。
merged:
治療 , 使用特定方法醫治疾病。
治療 , 普通名詞。醫治疾病所使用的特定方法。

cwn:
比喻按一定的計畫指揮事件進行。
辨識行進方向並指引路線。
moe:
導引航向。利用電子儀器或由其他方法，使控制臺與航空器、船艦或飛彈等保持訊號聯繫，而由控制臺以人工或機器導引其飛航的方向。現代多用雷達導航、紅外線導航等。
merged:
導航 , 比喻按一定的計畫指揮事件進行。
導航 , 辨識行進方向並指引路線。

cwn:
普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。常用「不知怎的」。
表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
moe:
怎樣、如何。
為何、為什麼。
merged:
怎地 , 普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。常用「不知怎的」。
怎地 , 表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。

cwn:
兩種意念或情感互相衝突。
戰場上雙方爭戰。
雙方競爭爭勝。
moe:
兩種意念或感情互相衝突。
雙方相互爭戰。
merged:
交戰 , 兩種意念或情感互相衝突。
交戰 , 雙方競爭爭勝。

cwn:
以令人恐懼的手段脅迫人。
比喻前述對象對後述對象造成嚴重的負面影響。
moe:
以威力脅迫。
merged:
威脅 , 以令人恐懼的手段脅迫人。
威脅 , 比喻前述對象對後述對象造成嚴重的負面影響。

cwn:
對人謙稱自己的國家。多用於正式的外交文件上。
moe:
對人稱自己國家的謙詞。
merged:
敝國 , 對人謙稱自己的國家。多用於正式的外交文件上。

cwn:
形容味道像黃連的，基本味覺之一。
形容比喻人受命運影響而一直忍受物質的匱乏或心裡的不舒服，常與「命」連用。
形容比喻影響生活的極端氣候現象。
形容比喻心理上感到痛苦、難過的。
形容比喻物質生活匱乏的。
形容比喻聲音給聽者苦命或無奈的感覺。
形容比喻表情或長相給觀者苦命或無奈的感覺。
形容比喻難以讓特定對象接受，但對其卻有幫助的。
普通名詞。一切困擾身心的狀態。
普通名詞。像黃連的味道。
普通名詞。比喻說話者所認為的物質匱乏或心裡不舒服的情況。
比喻使後述對象痛苦、難受。
比喻時間長短與說話者的期望相反。
比喻被物質匱乏或心裡不舒服的情況所困擾。常用「為…所苦」、「苦無…」。
比喻露出不情願或難過的表情，常與「臉」連用。
表努力並持續進行後述困難的事件。
moe:
五味之一。似黃蓮、膽汁的味道，與「甘」、「甜」相反。
受累、為難。
患、怕。
愁悶。
有苦味的。
盡心盡力的。
磨鍊。
艱辛、難受。
難以忍受的境況。
merged:
苦 , 形容味道像黃連的，基本味覺之一。
苦 , 形容比喻人受命運影響而一直忍受物質的匱乏或心裡的不舒服，常與「命」連用。
苦 , 形容比喻影響生活的極端氣候現象。
苦 , 形容比喻心理上感到痛苦、難過的。
苦 , 形容比喻聲音給聽者苦命或無奈的感覺。
苦 , 形容比喻表情或長相給觀者苦命或無奈的感覺。
苦 , 形容比喻難以讓特定對象接受，但對其卻有幫助的。
苦 , 普通名詞。一切困擾身心的狀態。
苦 , 普通名詞。比喻說話者所認為的物質匱乏或心裡不舒服的情況。
苦 , 比喻使後述對象痛苦、難受。
苦 , 比喻時間長短與說話者的期望相反。
苦 , 比喻被物質匱乏或心裡不舒服的情況所困擾。常用「為…所苦」、「苦無…」。
苦 , 比喻露出不情願或難過的表情，常與「臉」連用。
苦 , 表努力並持續進行後述困難的事件。

cwn:
專有名詞。姓。
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
一種香草。
乃、才。
似、好像。
你、你的。
及、比得上。
奈。
如果、假如，表示假設。
如此、這樣。
姓。如漢代有若章。
或、或者，表示選擇。
至於，表示另提一件事。
順從。
merged:
若 , 專有名詞。姓。
若 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
若 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
形容智能較低或理解力較差的。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
形容肢體動作不協調的。
暫時失去感知且茫然。
moe:
失神、發呆。
痴呆。
merged:
愣 , 形容智能較低或理解力較差的。
愣 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
愣 , 暫時失去感知且茫然。

cwn:
代指一個家庭中的所有成員。
moe:
敬稱別人的全家人。
merged:
闔家 , 代指一個家庭中的所有成員。

cwn:
因做錯事或未盡到應盡責任，而感到不安。
moe:
因理虧或做錯事，而感到難為情。
羞慚。
辜負、對不起。
辱人而使之感到羞慚。
merged:
愧 , 因做錯事或未盡到應盡責任，而感到不安。

cwn:
專有名詞。清末民初哲學思想家，曾任北京大學校長、中央研究院院長等職。
moe:
人名。（西元1867∼1940）字鶴卿，一字孑民，浙江紹興人。清光緒十八年進士，留學德、法，研究哲學，歷任教育部總長、北京大學校長、中央研究院院長等職。任職北大時，以思想自由為辦學宗旨，一時該校蔚成文化運動的中心。著有中國倫理學史、哲學要領等書，另輯有蔡元培先生全集。
merged:
蔡元培 , 專有名詞。清末民初哲學思想家，曾任北京大學校長、中央研究院院長等職。

cwn:
主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
特定疾病產生在特定生物體上。
moe:
取得、獲得。
merged:
得到 , 主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
得到 , 特定疾病產生在特定生物體上。

cwn:
外來的特定對象強行進入不屬於自己的領地，通常會進行武力攻擊。
比喻未經允許就自行進入特定電腦主機內，通常會竊取資料或竄改程式。
比喻特定外來抽象對象影響到後述對象原本的發展。
moe:
由外向內發動侵略，常指國家或民族之間的戰爭。
merged:
入侵 , 外來的特定對象強行進入不屬於自己的領地，通常會進行武力攻擊。
入侵 , 比喻未經允許就自行進入特定電腦主機內，通常會竊取資料或竄改程式。
入侵 , 比喻特定外來抽象對象影響到後述對象原本的發展。

cwn:
普通名詞。才能與技藝。
moe:
才華與技藝。
merged:
才藝 , 普通名詞。才能與技藝。

cwn:
代指任何人。
代指單數的聽話者。
代指單數的聽話者所擁有的。
代指單數聽話者所屬的團體。
moe:
你、您二字皆是第二人稱，你用於平輩、晚輩或指對方；您則用於尊長。
第二人稱，亦指對方。
merged:
你 , 代指任何人。
你 , 代指單數的聽話者。
你 , 代指單數的聽話者所擁有的。
你 , 代指單數聽話者所屬的團體。

cwn:
表超過後述範圍，用於反詰。
關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。
moe:
哪裡只有。表示不僅是。
merged:
何止 , 表超過後述範圍，用於反詰。
何止 , 關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。

cwn:
形容人以本身利益為優先，不去顧及他人。
moe:
只圖個人的利益，而不顧及他人。
merged:
自私 , 形容人以本身利益為優先，不去顧及他人。

cwn:
形容煩惱憂傷的。
費心考慮後述事件。
moe:
憂傷的心緒。
憂傷的、慘淡的。
憂慮、悲傷。
merged:
愁 , 形容煩惱憂傷的。
愁 , 費心考慮後述事件。

cwn:
普通名詞。人們在約定俗成的固定時間所吃的食物。
普通名詞。接尾詞。以米飯為主食再搭配其他菜色組合成的餐點。
普通名詞。比喻用來維生的特定對象。
普通名詞。煮熟的米食。常用接尾詞。
moe:
吃。
拿食物給別人吃。
每天定時吃的正餐。
煮熟穀類的食物。
餵飼動物。
merged:
飯 , 普通名詞。人們在約定俗成的固定時間所吃的食物。
飯 , 普通名詞。接尾詞。以米飯為主食再搭配其他菜色組合成的餐點。
飯 , 普通名詞。比喻用來維生的特定對象。
飯 , 普通名詞。煮熟的米食。常用接尾詞。

cwn:
我們，特指和自己有相同志趣的群體。
moe:
我們，特指某一志趣相投的群體。
merged:
我輩 , 我們，特指和自己有相同志趣的群體。

cwn:
使後述對象感到快樂、高興。
形容感到享受和高興的。
普通名詞。快樂的感覺或事情。
moe:
快樂、高興。
merged:
愉 , 使後述對象感到快樂、高興。
愉 , 形容感到享受和高興的。
愉 , 普通名詞。快樂的感覺或事情。

cwn:
表程度隨著條件的發展而變化。常用「愈…愈…」。
moe:
勝過、高明。
姓。如宋代有愈植、愈德勤。
更加、越發。
病情好轉。
merged:
愈 , 表程度隨著條件的發展而變化。常用「愈…愈…」。

cwn:
以文字描述。
moe:
描繪、陳述。
merged:
著墨 , 以文字描述。

cwn:
地方詞。國名，歐洲南部的國家，主要由義大利島和西西里島組成，首都為羅馬。「意大利」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理義大利的政府。「意大利」的縮寫。
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
普通名詞。想做特定事件的念頭。
普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
普通名詞。義大利人的語文。「意大利文」的簡省。
普通名詞。義大利的文化。「意大利」的簡省。
moe:
內心、胸襟。
姓。如明代有意秀。
情感。
情趣。
意思。
懷疑。
或。
猜測、推測。
私念、成見。
考慮。
見解、看法。
願望。
merged:
意 , 地方詞。國名，歐洲南部的國家，主要由義大利島和西西里島組成，首都為羅馬。「意大利」的簡省。
意 , 專有名詞。姓。
意 , 專有名詞。治理義大利的政府。「意大利」的縮寫。
意 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
意 , 普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
意 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
意 , 普通名詞。想做特定事件的念頭。
意 , 普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
意 , 普通名詞。義大利人的語文。「意大利文」的簡省。
意 , 普通名詞。義大利的文化。「意大利」的簡省。

cwn:
加上特定物品以突顯或美化主體。
在表演中擔任特定角色。
普通名詞。接尾詞。用來裝飾特定對象的物品。
比喻刻意隱瞞錯誤使其合理化。
moe:
假託。見「飾詞」{2}條。
刷洗清潔。
扮演。
整治。
服裝。
用來裝扮的物品。
裝扮、打扮。
遮掩、偽裝。
merged:
飾 , 加上特定物品以突顯或美化主體。
飾 , 在表演中擔任特定角色。
飾 , 普通名詞。接尾詞。用來裝飾特定對象的物品。
飾 , 比喻刻意隱瞞錯誤使其合理化。

cwn:
專有名詞。姓。
形容動物充足睡眠之後不需要再睡。
形容動物食用食物後感到滿足，不需要再進食。
形容可被填充的空間充滿填充物。
形容果實或種子外表健康且內部有足夠的果肉或果仁。
形容比喻財產增加。常與「荷包」連用。
形容比喻財產多。常與「荷包」連用。
形容比喻顏色的彩度高於一般程度的。
形容食物會令人產生飽足感。
比喻使財產增加。常與「荷包」連用。
比喻充分滿足後述感官的需要。常與「福」連用。
表後述成分已被充分吸收。
表示事件達到最高程度。
moe:
充滿。
充足、充分。
吃得滿足的狀態。
吃足的。
姓。如宋代有飽安盈。
滿足。
merged:
飽 , 專有名詞。姓。
飽 , 形容動物充足睡眠之後不需要再睡。
飽 , 形容動物食用食物後感到滿足，不需要再進食。
飽 , 形容可被填充的空間充滿填充物。
飽 , 形容果實或種子外表健康且內部有足夠的果肉或果仁。
飽 , 形容比喻財產增加。常與「荷包」連用。
飽 , 形容比喻財產多。常與「荷包」連用。
飽 , 形容比喻顏色的彩度高於一般程度的。
飽 , 比喻使財產增加。常與「荷包」連用。
飽 , 比喻充分滿足後述感官的需要。常與「福」連用。
飽 , 表示事件達到最高程度。

cwn:
以人工的方式養後述動物。
普通名詞。以人工方式養特定動物時所給的食物。
moe:
餵養、畜養。
merged:
飼 , 以人工的方式養後述動物。
飼 , 普通名詞。以人工方式養特定動物時所給的食物。

cwn:
將流質的飲料給動物喝。
將液體或糊狀的食物經由口中進入體內並吸收養分。
專指喝酒。
接收後述難以忍受的負面情緒，常與「恨」連用。
普通名詞。飲料。常用接尾詞。
moe:
可喝的流質食物。
含忍、懷著。
喝。
將流質的食品給人或動物喝。
沒入、隱沒。
特指喝酒。
merged:
飲 , 將流質的飲料給動物喝。
飲 , 將液體或糊狀的食物經由口中進入體內並吸收養分。
飲 , 專指喝酒。
飲 , 接收後述難以忍受的負面情緒，常與「恨」連用。
飲 , 普通名詞。飲料。常用接尾詞。

cwn:
受到特定對象吸引而產生通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
因愛惜而無法放棄。
專有名詞。姓。
對後述事物有深厚的興趣。
對後述對象有很強烈的認同。
對後述對象有很深的感情。
形容個人所擁有，非常喜歡並珍惜的。
形容有很深感情的。
戀愛的對象。
普通名詞。上帝給世人的愛。
普通名詞。八德之一，重視並愛惜所有人事物的行為特質。
普通名詞。喜愛的對象。
普通名詞。對特定對象的具體關懷或幫助。
普通名詞。強烈正面的感情。
經常發生後述行為或變化。
與特定對象進行性行為。
重視並愛惜特定對象。
moe:
兩情相悅的。
吝惜、捨不得。
喜好、親慕。
姓。如宋代有愛申。
對別人女兒的敬稱。
恩惠、仁德。
所喜歡的人或物。
被寵愛的。
親慕的情緒或親密的感情。
merged:
愛 , 受到特定對象吸引而產生通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
愛 , 普通名詞。八德之一，重視並愛惜所有人事物的行為特質。
愛 , 重視並愛惜特定對象。

cwn:
主導並負責特定活動的事務。
普通名詞。主導並負責特定活動的事務的人。
moe:
主持辦理。
主持、辦理事務的人。
merged:
主辦 , 主導並負責特定活動的事務。
主辦 , 普通名詞。主導並負責特定活動的事務的人。

cwn:
前述對象與後述對象互相影響、感應。
受外界刺激引起情緒反應。
普通名詞。接尾詞。對感官的感覺看法或感官所產生的知覺。
普通名詞。特定自我認知的看法，想法和心理狀態。
普通名詞。風寒。
moe:
互相影響、應和。
傷嘆。
受到外來刺激所引起的情緒反應。
對別人所給的好處表示謝意。
心中不完滿的感覺。
振動、搖動。
接觸、引起。
某種自我認知的看法或想法。
覺得。
震撼。
merged:
感 , 前述對象與後述對象互相影響、感應。
感 , 普通名詞。接尾詞。對感官的感覺看法或感官所產生的知覺。
感 , 普通名詞。特定自我認知的看法，想法和心理狀態。
感 , 普通名詞。風寒。

cwn:
以特定方式對過去發生的事表示懷念或慶祝。
moe:
思念、懷念。
用以紀念的物品。
merged:
紀念 , 以特定方式對過去發生的事表示懷念或慶祝。

cwn:
實現或完成特定目標。
數值與後述標準相同或更高。
moe:
得到、到達。
merged:
達到 , 實現或完成特定目標。
達到 , 數值與後述標準相同或更高。

cwn:
改變外表造型。
moe:
修飾容貌、妝扮外表。
假扮、改變裝束。
外表的造型、修飾。
merged:
化裝 , 改變外表造型。

cwn:
普通名詞。具有特定國家國籍的人。
moe:
凡取得一國國籍的人民，就是該國的國民。
泛指全國的人民。
merged:
國民 , 普通名詞。具有特定國家國籍的人。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
說話時間相關的事件點。
moe:
這個地方。表示比較靠近說話者的地方。
這個段落、程度。
merged:
這裡 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
這裡 , 說話時間相關的事件點。

cwn:
以後述對象為憑藉進行特定事件。
依據的對象。
引介遵循的原則。
moe:
利用、依賴。
merged:
憑藉 , 以後述對象為憑藉進行特定事件。
憑藉 , 引介遵循的原則。

cwn:
專有名詞。西漢初軍事家。
moe:
人名。(？∼西元前196)淮陰人，年輕時曾忍少年胯下之辱，後助漢高祖伐魏、舉趙、降燕、破齊，封為齊王，後徙封楚王，高祖疑其背叛，偽作雲夢之會，擒置咸陽，降封淮陰侯，終為呂后所殺。
merged:
韓信 , 專有名詞。西漢初軍事家。

cwn:
不走近路，而走比較遠的路。
moe:
放棄近路而走較遠的路。
merged:
繞道 , 不走近路，而走比較遠的路。

cwn:
普通名詞。可自行製造養分，沒有神經、感覺且不能運動的生物。
普通名詞。大學中教授植物知識的教學研究單位。植物系所的簡省。
普通名詞。研究植物的知識。
moe:
百穀草木的總稱。為有機物之一，其細胞具有細胞壁，大部分內含葉綠素，可行光合作用，攝取光、水等無機物轉化成養分。植物通常固定於一處，種子可藉水、風、人等外力帶至各地繁殖。其種類繁多，至少有三十五萬種，約可分為草本、木本、藻類、苔蘚、菌類等五大類別。
merged:
植物 , 普通名詞。可自行製造養分，沒有神經、感覺且不能運動的生物。
植物 , 普通名詞。大學中教授植物知識的教學研究單位。植物系所的簡省。
植物 , 普通名詞。研究植物的知識。

cwn:
請求對方與自己結婚，通常是男方提出。
moe:
請求對方與自己結婚。
merged:
求婚 , 請求對方與自己結婚，通常是男方提出。

cwn:
普通名詞。動物棲息的地方。
moe:
可供休息、停留的地方。
merged:
棲息地 , 普通名詞。動物棲息的地方。

cwn:
形容曾經被他人使用後轉手賣出的。
時間詞。一般指中國自秦漢至唐宋的時期，或指魏晉南北朝至宋元期間。
時間詞。歐洲自西羅馬帝國滅亡到文藝復興興起的時期。
moe:
上古之後，近代之前的時代。其說不一，多指中國自秦漢至唐宋，歐洲自西羅馬帝國滅亡至哥倫布發現新大陸的時期。
用過的、舊的。
merged:
中古 , 形容曾經被他人使用後轉手賣出的。
中古 , 時間詞。一般指中國自秦漢至唐宋的時期，或指魏晉南北朝至宋元期間。
中古 , 時間詞。歐洲自西羅馬帝國滅亡到文藝復興興起的時期。

cwn:
形容可愛美麗的。
形容展現出女性柔美特質的。
形容習慣被呵護、任性、不能吃苦的。
普通名詞。比喻女子，通常外表佳。
普通名詞。為了達到目的或取悅他人，做出可愛、討好的行為的事件。
moe:
柔弱、柔美。
柔美可愛的姿態。
疼愛、寵愛。
美女。
過分寵愛。
merged:
嬌 , 形容可愛美麗的。
嬌 , 形容展現出女性柔美特質的。
嬌 , 形容習慣被呵護、任性、不能吃苦的。
嬌 , 普通名詞。比喻女子，通常外表佳。
嬌 , 普通名詞。為了達到目的或取悅他人，做出可愛、討好的行為的事件。

cwn:
形容特定對象具備多種不同性質或種類的。
經過分析後整合多個特定對象。
moe:
將各別分項分類的事物或概念，依其共通性，總合歸類而論之。相對於分析而言。
總合起來。
merged:
綜合 , 形容特定對象具備多種不同性質或種類的。
綜合 , 經過分析後整合多個特定對象。

cwn:
事件名詞。言語上的爭執。
地方詞。上唇和下唇相連的部份。
moe:
嘴、嘴邊。
言語上的爭執或衝突。
說話時的慣用語。
說話的技巧。
merged:
口角 , 事件名詞。言語上的爭執。
口角 , 地方詞。上唇和下唇相連的部份。

cwn:
普通名詞。以烹飪為職業，並有專業素養的人。
moe:
掌理廚房烹飪事務的師傅。
merged:
廚師 , 普通名詞。以烹飪為職業，並有專業素養的人。

cwn:
形容消耗大量時間。
花費時間。
moe:
耗費時間。
merged:
耗時 , 形容消耗大量時間。
耗時 , 花費時間。

cwn:
穿透。
藉由後述對象完成特定事件。
moe:
穿透。
經由、通過。
merged:
透過 , 穿透。
透過 , 藉由後述對象完成特定事件。

cwn:
引介所期待的對象或情況。
moe:
等到。
merged:
待到 , 引介所期待的對象或情況。

cwn:
普通名詞。房屋或土地。
moe:
房屋產業。
merged:
房地 , 普通名詞。房屋或土地。

cwn:
割取成熟的農作物。
moe:
採摘、收取。
merged:
採收 , 割取成熟的農作物。

cwn:
說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。
moe:
分析闡明。
消除。
說明某事的原因、理由。
merged:
解釋 , 說明特定事件的原因、理由使聽話者明白。

cwn:
普通名詞。出生到一歲之間的小孩。
moe:
初生的幼兒。
環繞、圍繞。
繫戴。
纏、絆。
觸犯、觸怒。
merged:
嬰 , 普通名詞。出生到一歲之間的小孩。

cwn:
形容穩定、和諧的情緒。
moe:
安定詳和。
merged:
平靜 , 形容穩定、和諧的情緒。

cwn:
陪著要離開的客人出發一起走一段路。
moe:
主人示意使客人離去。
送別賓客。
merged:
送客 , 陪著要離開的客人出發一起走一段路。

cwn:
對大眾發表言論。
批評。
接受別人的說法或請求。常用於「好…」或「難…」。
普通名詞。根據演講稿或記錄而發表的著作。
普通名詞。說話的訊息內容。
普通名詞。針對特定主題，向大眾發表的言論。
比喻傳遞訊息或明確的道理。
站在他人的立場發表言論。
透過發聲器官，用語音傳送訊息。
moe:
一種各篇完整獨立，但主題相同的著作。通常是某人的演講稿或授課底稿。
說話、談話。
merged:
講話 , 對大眾發表言論。
講話 , 接受別人的說法或請求。常用於「好…」或「難…」。
講話 , 普通名詞。根據演講稿或記錄而發表的著作。
講話 , 普通名詞。說話的訊息內容。
講話 , 普通名詞。針對特定主題，向大眾發表的言論。
講話 , 比喻傳遞訊息或明確的道理。
講話 , 站在他人的立場發表言論。
講話 , 透過發聲器官，用語音傳送訊息。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
指定代詞。指任何對象。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
moe:
指示代名詞，泛指一般事物。
疑問代名詞，專指事物。
疑問形容詞。
表不定或虛指的形容詞。
merged:
甚麼 , 否定所描述對象或降低其價值。
甚麼 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
甚麼 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
甚麼 , 表示驚訝或不滿的語氣。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。
moe:
以物贈人。
國家向人民徵收所得的一部分，作為國家經費。
租賃。
merged:
稅 , 專有名詞。姓。
稅 , 普通名詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。

cwn:
形容同類物體之間間隔大的。
形容所含主要成份少。
形容數量小。
形容液體中所溶解的固態成分少的。
形容特定事件在特定時段內發生次數少。
形容特定對象是不常見的，隱含珍貴的意思。
形容空氣的密度小。常與「空氣」連用。
moe:
不濃、不稠。
少、不多。
很、甚。
疏、不密。
隱約、不清楚。
merged:
稀 , 形容同類物體之間間隔大的。
稀 , 形容數量小。
稀 , 形容液體中所溶解的固態成分少的。
稀 , 形容特定事件在特定時段內發生次數少。
稀 , 形容特定對象是不常見的，隱含珍貴的意思。
稀 , 形容空氣的密度小。常與「空氣」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
表動作幅度小。
表比喻牽涉事件的程度低。
表程度小。
moe:
<1>之又音。
俸祿。
姓。如漢代有稍騰。
已經。
正、方才。
略微。
錢財、賭本。
頗、甚。
merged:
稍 , 專有名詞。姓。
稍 , 表程度小。

cwn:
以登記過失的方式處罰犯錯，登記單位為「大過」、「小過」。
moe:
記載過失，以示懲儆。
merged:
記過 , 以登記過失的方式處罰犯錯，登記單位為「大過」、「小過」。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。從起點到終點的距離或所需的時間。
普通名詞。接尾詞。記錄特定事件的書面文件。
moe:
一定的進度。
事情進行的步驟。
姓。如宋代有程顥、程頤。
度量衡的總稱。
法式、規範。
衡量、估計。
距離或道路的一段。
merged:
程 , 專有名詞。姓。
程 , 普通名詞。從起點到終點的距離或所需的時間。
程 , 普通名詞。接尾詞。記錄特定事件的書面文件。

cwn:
什麼是，引述待定義或解釋的對象。
moe:
什麼、什麼意思。
什麼是、什麼叫做。
為何、為什麼。
說什麼。用以表示憤慨。
merged:
何謂 , 什麼是，引述待定義或解釋的對象。

cwn:
普通名詞。「學生運動」的簡省。由學生發起對主政者的大型抗爭行動。
moe:
學生運動的縮稱。學生基於對國家社會的熱愛，為達成某種訴求所推行的運動，稱為「學運」。
merged:
學運 , 普通名詞。「學生運動」的簡省。由學生發起對主政者的大型抗爭行動。

cwn:
普通名詞。未完成的或初步的書面文件或圖畫。常用接尾詞。
普通名詞。稻草等植物的莖稈。
moe:
未完成或已完成的文字、圖畫等。
模樣。
稻草等植物的莖稈。
merged:
稿 , 普通名詞。未完成的或初步的書面文件或圖畫。常用接尾詞。
稿 , 普通名詞。稻草等植物的莖稈。

cwn:
形容比喻特定事件回復到原本或接近原本的較好狀態。
形容特定數值往上回復到原本或接近原本的數值。
形容特定高度往上回復到原本或接近原本的高度。
moe:
下降後又往上升。
merged:
回升 , 形容比喻特定事件回復到原本或接近原本的較好狀態。
回升 , 形容特定數值往上回復到原本或接近原本的數值。
回升 , 形容特定高度往上回復到原本或接近原本的高度。

cwn:
將植物的種子埋下使其生長，通常是在土裡。
專有名詞。姓。
形容專門被用來繁殖後代的。
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特地培養的事件發展的開端或推動者。
普通名詞。比喻膽量和骨氣。
普通名詞。生物分類單位的一種，在屬之下，為最底層的分類。常用接尾詞。
普通名詞。藉由前述對象的精子所繁衍的後代。
普通名詞。雄性動物用來繁殖後代的精子。
比喻將疫苗注射到生物體內以預防疾病。
比喻特地培養後述對象。
計算事物類別的單位。
moe:
事物的類別。
人的族類。
把疫苗注入人體內以預防疾病。
把種子或秧苗的根埋在土裡，使其生長。
生命的延續。
生物學上的分類名稱。
穀物瓜果的種子。
膽量或骨氣。
量詞。計算人或事物的類別的單位。
merged:
種 , 將植物的種子埋下使其生長，通常是在土裡。
種 , 形容專門被用來繁殖後代的。
種 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
種 , 普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
種 , 普通名詞。比喻特地培養的事件發展的開端或推動者。
種 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在屬之下，為最底層的分類。常用接尾詞。
種 , 普通名詞。藉由前述對象的精子所繁衍的後代。
種 , 普通名詞。雄性動物用來繁殖後代的精子。
種 , 比喻將疫苗注射到生物體內以預防疾病。
種 , 計算事物類別的單位。

cwn:
地方詞。專供車子停靠以便乘客上下車或貨物裝卸的場所。
普通名詞。專供車子停靠以便乘客上下車或貨物裝卸的場所。
moe:
可停靠車輛，供客貨上下的地方。
merged:
車站 , 地方詞。專供車子停靠以便乘客上下車或貨物裝卸的場所。
車站 , 普通名詞。專供車子停靠以便乘客上下車或貨物裝卸的場所。

cwn:
位置詞。內外相通的出入處。
位置詞。容器供內容物進入的地方。
位置詞。江河注入湖海或其它河流的地方。
普通名詞。動物的口腔。
準量詞。計算言談的集合單位。
計算人數的單位。
計算刀、劍的單位。
計算從地面開挖，且可取水或存水的地方的單位，常用於「井」。
計算有大開口器物的單位，常用於「缸」、「甕」、「鐘」。
計算棺材數量的單位。
計算每次口腔動作所含的量，常用於「食物」、「飲料」。
計算牙齒的集合單位。
計算牲畜數量的單位，主要用於「豬」。
moe:
二一四部首之一。
人或動物飲食、發聲的器官。
內外相通的出入處。
兵器或工具上的鋒刃。
器物納入取出的地方。
破裂的地方。
量詞：(1) 計算人數的單位。如：「一家八口」。(2) 計算牲畜數量的單位。相當於「隻」、「頭」。如：「三口豬」。(3) 計算器物數量的單位。如：「兩口鍋子」、「一口鋼刀」、「一口枯井」。
關隘。常用於地名。
merged:
口 , 位置詞。內外相通的出入處。
口 , 位置詞。容器供內容物進入的地方。
口 , 位置詞。江河注入湖海或其它河流的地方。
口 , 計算從地面開挖，且可取水或存水的地方的單位，常用於「井」。
口 , 計算有大開口器物的單位，常用於「缸」、「甕」、「鐘」。
口 , 計算每次口腔動作所含的量，常用於「食物」、「飲料」。
口 , 計算牙齒的集合單位。
口 , 計算牲畜數量的單位，主要用於「豬」。

cwn:
表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
表事件的不同狀態變動不定，無法預測。
變動不定。
moe:
原已漸癒的病，忽又發作轉壞。
變易無常、不可恃。
重複，一次又一次。比喻詳慎推求。
merged:
反覆 , 表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
反覆 , 表事件的不同狀態變動不定，無法預測。
反覆 , 變動不定。

cwn:
上文未提到的同類指涉。
完全不同的。
表上文所陳述範圍之外的。
連接前述事件範圍之外的同類補充說明。
moe:
再、分別。
merged:
另 , 上文未提到的同類指涉。
另 , 完全不同的。
另 , 表上文所陳述範圍之外的。
另 , 連接前述事件範圍之外的同類補充說明。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。能夠表達完整意思的語言單位。
計算句子的單位。
moe:
古代由下傳話以告上的禮制。
同「勾」<2>。
姓。如春秋時越王句踐。
屈曲、彎曲。
搜捕、拘拿。
由兩個或兩個以上的字詞組成，含有主語、述語，能表達一個完全的意思的，稱為「句」。
繫絆、停滯。
謙恭。
量詞。計算言語的單位。
鉤子。
merged:
句 , 專有名詞。姓。
句 , 普通名詞。能夠表達完整意思的語言單位。
句 , 計算句子的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容具有古代風格的。
形容年代久遠的。
時間詞。過去已久的年代。
普通名詞。古代的事物。
普通名詞。唐代近體詩產生以前除楚辭以外的各種詩歌的總稱。「古體詩」的簡省。
moe:
古體詩。
姓。如漢代有古霸。
質樸。
過去久遠的時代。與「今」相對。
過去的事物。
過去的、舊的。
merged:
古 , 專有名詞。姓。
古 , 普通名詞。古代的事物。
古 , 普通名詞。唐代近體詩產生以前除楚辭以外的各種詩歌的總稱。「古體詩」的簡省。

cwn:
人以外的動物發出聲音。
人以大聲量發聲。
以口語進行稱呼的言談行為。
叫特定對象的名字是後述對象。
呼喚後述對象。
呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
導致後述對象涉入後述事件。
引介施事者。
引述對前述對象的特質描述。
指示後述對象做事。
提出要貨品或服務送達的需求。
根據前述定義給予後述對象名稱。
比喻物體像人一樣發出聲響。
moe:
使、讓、令。
僱用、點購。
召喚、呼喚，多含命令口氣。
呼喊。
稱做、稱為。
被、受。
鳴。
merged:
叫 , 人以外的動物發出聲音。
叫 , 導致後述對象涉入後述事件。
叫 , 引述對前述對象的特質描述。
叫 , 指示後述對象做事。
叫 , 提出要貨品或服務送達的需求。
叫 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
叫 , 比喻物體像人一樣發出聲響。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
表限定範圍。
計算動物器官數量的單位。
計算動物數量的單位。
計算容器數量的單位。
計算物品數量的單位。
計算船艦數量的單位。
計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。
moe:
但、而。
僅。
儘。
姓。如明代有只好仁。
語尾助詞，無義。
量詞。計算物體件數的單位。
merged:
只 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
只 , 計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。

cwn:
以手或手持物品快擊物體表面。
兩手扶地跪下向特定對象磕頭。
擬聲詞。模擬以手或手持物品快擊物體表面的聲音。
比喻以武力取得後述領土主權。
比喻吸引後述對象的感情與注意力。常與「心」連用。
比喻指數逼近後述具有指標性意義，不容易超越的特定數值。常與「關」連用。
moe:
叩頭、叩首的簡稱。
敲、擊。
牽、拉住。
磕、觸。
詢問、請問。
merged:
叩 , 以手或手持物品快擊物體表面。
叩 , 兩手扶地跪下向特定對象磕頭。
叩 , 擬聲詞。模擬以手或手持物品快擊物體表面的聲音。
叩 , 比喻以武力取得後述領土主權。
叩 , 比喻吸引後述對象的感情與注意力。常與「心」連用。
叩 , 比喻指數逼近後述具有指標性意義，不容易超越的特定數值。常與「關」連用。

cwn:
和後述對象的心意相符。
專有名詞。姓。
普通名詞。五等第成績中的第四等，在佳之下，劣之上。
普通名詞。含有可樂果香液的碳酸飲料。「可樂」的簡省。
表前述對象具有進行後述事件的條件。
表加強疑問或反詰語氣。
表同意特定對象提出的要求。
表對一個數量作評價。
表強調後述陳述。
表後述事件為聽話者可以選擇自己進行的事件之一。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
但是、可是。
值得、堪。
卻。
姓。如唐代有可中正。
用於句中，表示加強語氣。
當、對著。
病癒、痊癒。
真、確實。
約略、約計。
美好的。
肯定、贊成、贊同。
能夠。
表示疑問。
豈。
適宜。
merged:
可 , 和後述對象的心意相符。
可 , 普通名詞。含有可樂果香液的碳酸飲料。「可樂」的簡省。
可 , 表前述對象具有進行後述事件的條件。
可 , 表強調後述陳述。
可 , 表後述事件為聽話者可以選擇自己進行的事件之一。
可 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
提醒告誡特定對象該注意的事。
擬聲詞。模擬物體互相撞擊所發出的清脆的聲音。
昆蟲用口器或刺攻擊後述對象。
moe:
再三吩咐。
蚊、蟻或蜜蜂等昆蟲螫咬人畜。
merged:
叮 , 提醒告誡特定對象該注意的事。
叮 , 擬聲詞。模擬物體互相撞擊所發出的清脆的聲音。
叮 , 昆蟲用口器或刺攻擊後述對象。

cwn:
普通名詞。人民對特定議題的看法或願望。
moe:
不同的公眾在某一時間內，對特定問題的綜合意見。
merged:
民意 , 普通名詞。人民對特定議題的看法或願望。

cwn:
上級要求後述對象前來。
地方詞。周朝國名，在今陜西鳳翔一帶。
地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
引起負面的事件發生。
普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。
舉行特定儀式請求靈性存在物前來。
moe:
呼喚，特指上對下的呼喚。
國名。周畿內國，故址約在今大陸地區陝西省岐山縣西南。
姓。如漢代有召平。
招致、引來。
merged:
召 , 上級要求後述對象前來。
召 , 地方詞。周朝國名，在今陜西鳳翔一帶。
召 , 地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
召 , 引起負面的事件發生。
召 , 普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。
召 , 舉行特定儀式請求靈性存在物前來。

cwn:
位置詞。不確定的位置。常用「左…右…」。
位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手的位置或方向。
位置詞。西方，面對南方時右邊的方向。
地方詞。順著河流流水方向而行位於右邊的河岸。
專有名詞。姓。
形容主要以右手投球或擊球的。
形容具有保守政治思想的。
普通名詞。保守的政治思想。
表位置或方向一直變換。常用「左…右…」。
表反覆。常用「左…右…」。
moe:
上位。
佐助。
地理位置上，方向面向南時，指西邊。
姓。如漢代有右公弼。
崇尚。
表示方向、位置。相對於「左」。
親近、袒護。
豪強。
merged:
右 , 位置詞。不確定的位置。常用「左…右…」。
右 , 位置詞。人身體兩個對稱方向之一，大多數人慣用手的位置或方向。
右 , 位置詞。西方，面對南方時右邊的方向。
右 , 地方詞。順著河流流水方向而行位於右邊的河岸。
右 , 形容具有保守政治思想的。
右 , 普通名詞。保守的政治思想。
右 , 表位置或方向一直變換。常用「左…右…」。
右 , 表反覆。常用「左…右…」。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。記載歷史的著作名稱。
普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指各種歷史著作。
普通名詞。特定對象過去發展過程的總稱，特指重大或具影響力的事件。常用接尾詞。
普通名詞。過去發生的重大或具影響力的事件的紀錄。
moe:
古代掌管文書和記事等的官吏。
姓。如明代有史可法。
文辭繁雜。
記載過去事跡的書籍。
過去的時事、事跡。
merged:
史 , 專有名詞。姓。
史 , 專有名詞。接尾詞。記載歷史的著作名稱。
史 , 普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指各種歷史著作。
史 , 普通名詞。特定對象過去發展過程的總稱，特指重大或具影響力的事件。常用接尾詞。
史 , 普通名詞。過去發生的重大或具影響力的事件的紀錄。

cwn:
以兇狠的態度大聲叫喊。
大聲斥責後述對象。
moe:
吆喝。
大聲責罵。
merged:
叱 , 以兇狠的態度大聲叫喊。
叱 , 大聲斥責後述對象。

cwn:
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。「台灣」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，歷史最悠久，位於臺北市大安區。「台灣大學」的縮寫。
形容帶有臺灣國語口音、言行舉止粗俗或穿著品味不佳的。
形容特定對象具有臺灣本土特色的。
普通名詞。場面。
普通名詞。接尾詞。對大眾開放，具有特定服務功能的單位。
普通名詞。電台。
普通名詞。高出地面的寬平地方，用來表演或演講。
計算傳統戲劇團體的演出。
計算有輪子的機械裝置的單位。
計算電器用品的單位。
moe:
喜悅。
大陸地區浙江省台州、天台山等地之台的舊讀。
姓。如明代有台元。
我。古人稱自己為「台」。
「臺」的異體字。
表示疑問的意思。相當於「何」、「什麼」。
merged:
台 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。「台灣」的縮寫。
台 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，歷史最悠久，位於臺北市大安區。「台灣大學」的縮寫。
台 , 形容帶有臺灣國語口音、言行舉止粗俗或穿著品味不佳的。
台 , 形容特定對象具有臺灣本土特色的。
台 , 計算有輪子的機械裝置的單位。
台 , 計算電器用品的單位。

cwn:
經由媒介或管道將事物從一處傳到另一處。
moe:
傳遞、運送。
merged:
傳送 , 經由媒介或管道將事物從一處傳到另一處。

cwn:
專有名詞。姓。
承擔管理或執行特定事件的責任。
普通名詞。中央機關各部以下的組織單位。常用接尾詞。
moe:
中央機關各部以下的組織單位。
姓。如宋代有司超。
掌管。
merged:
司 , 專有名詞。姓。
司 , 承擔管理或執行特定事件的責任。
司 , 普通名詞。中央機關各部以下的組織單位。常用接尾詞。

cwn:
位置接近後述地方。
前述事件接近後述狀態。
向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
形容關係密切的。
時間接近後述時點。
比喻接觸後述對象以增進彼此間的連結。
比喻與前述對象有多個共同點。
表接近後述數量。
moe:
親近，有交往頻繁的意思。
靠近，相離不遠。
merged:
接近 , 位置接近後述地方。
接近 , 比喻接觸後述對象以增進彼此間的連結。
接近 , 比喻與前述對象有多個共同點。
接近 , 表接近後述數量。

cwn:
前述對象更改的名稱是後述對象。
moe:
更換名字。
merged:
改名 , 前述對象更改的名稱是後述對象。

cwn:
加入後述物質。
專指以書面文字向上級告狀。
專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
序數。順序排在第三。
數目字。整數，為二加一的和。
普通名詞。五加科人參屬，多年生宿根草本，主根肥大，形狀像人。常用接尾詞。
普通名詞。軍隊的參謀。「參謀」的簡省。
通指向上級告狀。
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
靜坐冥想，領會道理。
moe:
人參、沙參等藥材的總稱。一般多指人參。
加入。
彈劾。
摻雜。
星座名。二十八星宿之一。位於西方白虎七宿的末端。
研究。
進謁。
驗證。
merged:
參 , 加入後述物質。
參 , 專指以書面文字向上級告狀。
參 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
參 , 普通名詞。五加科人參屬，多年生宿根草本，主根肥大，形狀像人。常用接尾詞。
參 , 普通名詞。軍隊的參謀。「參謀」的簡省。
參 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
參 , 靜坐冥想，領會道理。

cwn:
專有名詞。中國古時候黃帝時代的祭祀樂舞，六樂之一。
專有名詞。臺灣第一個職業現代舞團，由林懷民於民國六十二年創立。「雲門舞集」的縮寫。
專有名詞。雲門舞集的作品。「雲門舞集」的縮寫。
moe:
閘門。
黃帝之樂，六樂之一。
merged:
雲門 , 專有名詞。中國古時候黃帝時代的祭祀樂舞，六樂之一。
雲門 , 專有名詞。臺灣第一個職業現代舞團，由林懷民於民國六十二年創立。「雲門舞集」的縮寫。
雲門 , 專有名詞。雲門舞集的作品。「雲門舞集」的縮寫。

cwn:
哥哥愛護弟弟。
對後述對象持友好態度。
形容彼此類似沒有上下隸屬關係的。
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
普通名詞。接尾詞。共同進行前述活動的夥伴。
moe:
兄弟相親相愛。
意氣相投、情誼互通的人。
有友好關係的。
結交。
親愛。
merged:
友 , 哥哥愛護弟弟。
友 , 對後述對象持友好態度。
友 , 形容彼此類似沒有上下隸屬關係的。
友 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。
友 , 普通名詞。接尾詞。共同進行前述活動的夥伴。

cwn:
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
引介可到達的具體範圍。
引介特定事件涉及的抽象範圍。
moe:
到、到達。
古君位傳襲制度中兄弟相傳。
比得上。
牽涉、發生關係。
與、和。
趕得上。
merged:
及 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
及 , 引介可到達的具體範圍。
及 , 引介特定事件涉及的抽象範圍。

cwn:
兩個以上的條狀物交叉。
將叉子刺入特定物體。
形容特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
手肘彎曲，將手放在腰間。
普通名詞。一端有兩個以上開叉的有柄器具，用來戳取。
普通名詞。兩條直線相交的符號，人類用來表示否定。
特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
用叉子戳取物體，通常是食物。
moe:
一端有分歧的器物。
交錯。
分歧的。
分開、張開。
刺取、刺殺。
用手掐住人的脖子將人推開。
稱用以表示錯誤或作廢的「ㄨ」形符號。
阻塞、堵塞。
merged:
叉 , 兩個以上的條狀物交叉。
叉 , 形容特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
叉 , 手肘彎曲，將手放在腰間。
叉 , 普通名詞。一端有兩個以上開叉的有柄器具，用來戳取。
叉 , 普通名詞。兩條直線相交的符號，人類用來表示否定。
叉 , 特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
叉 , 用叉子戳取物體，通常是食物。

cwn:
句副詞。言談中用來表主題的轉折。
對等連接詞。連接下一級的計數單位，表示整數之外再加零數。
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
表事件重複發生。
表另外。
表接連發生事件中的後述發生事件。
表示加強的語氣，常用在否定句或反問句。
表轉折。
moe:
二一四部首之一。
用來連結平列的詞意，表示同時存在。
表示先後連接的情況或動作。
表示加強、加重的語氣。有「並」的意思。
表示意思更進一層。
表示數目的附加。
表示轉折。相當於「卻」。
表示重複或反覆。
merged:
又 , 句副詞。言談中用來表主題的轉折。
又 , 對等連接詞。連接下一級的計數單位，表示整數之外再加零數。
又 , 對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
又 , 表接連發生事件中的後述發生事件。
又 , 表示加強的語氣，常用在否定句或反問句。
又 , 表轉折。

cwn:
普通名詞。比賽中的第一個階段，包括在進入正式比賽前所作的比賽。
moe:
在進入決賽前所作的比賽。通常用於參賽者較多時。
merged:
預賽 , 普通名詞。比賽中的第一個階段，包括在進入正式比賽前所作的比賽。

cwn:
位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
將頭或身體部位轉動180度或接近180度。
形容比喻特定事件違反常規或邏輯。常用「反了」。
形容特定對象的位置是上下顛倒的。
改變後述狀態使其成為相反的特定狀態。常用「反…為…」。
普通名詞。不贊成的意見。
普通名詞。與在時間參考點的潮流抗衡而使其倒退的意見或行動。
根據前述同類事物來推論。
比喻反對並反抗特定對象。
表後述狀態改變成相反的特定狀態。
表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。
moe:
反切。
反省。
反而。
回來。
歸還、退還。
相反。
翻案。
翻轉。
背叛。
類推。
merged:
反 , 位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
反 , 將頭或身體部位轉動180度或接近180度。
反 , 形容比喻特定事件違反常規或邏輯。常用「反了」。
反 , 形容特定對象的位置是上下顛倒的。
反 , 改變後述狀態使其成為相反的特定狀態。常用「反…為…」。
反 , 普通名詞。與在時間參考點的潮流抗衡而使其倒退的意見或行動。
反 , 根據前述同類事物來推論。
反 , 比喻反對並反抗特定對象。
反 , 表後述狀態改變成相反的特定狀態。
反 , 表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。

cwn:
前述對象為後述事件的受事者，常與事件名詞連用。
引介後述對象為事件的施事者。
引介經歷的狀況。
從後述對象上得到正面評價。
普通名詞。痛的感覺。
特定對象經歷後述事件。
moe:
中、適合。
容納、容忍。
收得、接獲。
被、遭到。
merged:
受 , 前述對象為後述事件的受事者，常與事件名詞連用。
受 , 引介後述對象為事件的施事者。
受 , 從後述對象上得到正面評價。
受 , 特定對象經歷後述事件。

cwn:
使用風水上最適合的方位或時辰。
前述事件以後述事件為條件來做決定。
向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
專有名詞。姓。
引用後述作品的內容或想法。
得到後述結果，通常經過努力的過程。
從生物體中採集特定器官組織或其他成分。
手或手持物取得並處置特定物品。
比喻使前述對象得到後述對象被排除後留下的位置。
比喻在同類對象中選擇特定對象。
比喻得到特定對象的處置權。
比喻提出例子做說明。
比喻特定對象的來源是後述對象。常用「取於…，用於…」。
比喻特定想法或作品來自後述對象。
比喻瞄準特定目標。
比喻給予特定對象名稱。
比喻選擇並取得特定對象的所有權。
用強力取得。
選取特定對象作為主要描繪的對象。
moe:
姓。如宋代有取希作。
得到。
拿。
捕捉。
接受、收受。
求、尋求。
置於動詞後，表示動作的進行。
迎娶。
選擇。
merged:
取 , 使用風水上最適合的方位或時辰。
取 , 前述事件以後述事件為條件來做決定。
取 , 向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
取 , 從生物體中採集特定器官組織或其他成分。
取 , 手或手持物取得並處置特定物品。
取 , 比喻使前述對象得到後述對象被排除後留下的位置。
取 , 比喻在同類對象中選擇特定對象。
取 , 比喻得到特定對象的處置權。
取 , 比喻特定想法或作品來自後述對象。
取 , 比喻選擇並取得特定對象的所有權。
取 , 用強力取得。
取 , 選取特定對象作為主要描繪的對象。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。兄弟排行次序中的第三位。
普通名詞。女子對丈夫的弟弟的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。對父親的弟弟的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。對與父親同輩且年紀較父親小的男子的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。父親的弟弟。常用接尾詞。
moe:
兄弟中排行第三的。
姓。如漢代有叔壽。
稱謂：(1) 用以稱父親的弟弟。如：「叔父」、「叔侄」。(2) 用以稱丈夫的弟弟。如：「小叔」。(3) 用以稱父親平輩朋友中年紀小於父親的人。如：「王叔叔」。
衰微、衰末。
merged:
叔 , 專有名詞。姓。
叔 , 普通名詞。兄弟排行次序中的第三位。
叔 , 普通名詞。女子對丈夫的弟弟的指稱。常用接尾詞。
叔 , 普通名詞。對父親的弟弟的指稱。常用接尾詞。
叔 , 普通名詞。對與父親同輩且年紀較父親小的男子的指稱。常用接尾詞。
叔 , 普通名詞。父親的弟弟。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。年紀大的人。
moe:
稱謂。對老年男子的尊稱。
老人。
merged:
叟 , 普通名詞。年紀大的人。

cwn:
地方詞。學校學生分組的基層單位所在的位置。
地方詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所所在的地方及其建築物。
專有名詞。姓。
撤回。
普通名詞。學校學生分組的基層單位，通常使用一間固定的教室。常用接尾詞。
普通名詞。按同樣授課內容編成的組別。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。組織中的最基層單位。
普通名詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所。
普通名詞。經排定的固定工作時段。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在排之下，伍之上。
計算具有相同性質的人群的單位。
計算按照固定時間行駛的交通工具的路線的單位。
計算有固定路線，按排定時間行駛的交通工具的行駛次數的單位。
計算班級的單位。
計算經排定的固定工作時段的單位。
計算軍隊中班的單位。
moe:
分予、贈給。
分開、分別。
古代將玉質的信物中分為二，雙方各執其一以為信。
回、還。
姓。如漢代有班彪、班超、班昭。
定時開動的。
工作或學習人員的分組組別。
按時間分成的工作段落。
相等、等同。
行列、行次。
行業中的小團體。
軍隊中編制的單位。屬於排，通常由十人組成。
量詞：(1) 計算人群的單位。如：「一班人馬」。(2) 計算交通工具定時開動的單位。如：「這家航空公司每週有三班飛機飛往歐洲。」(3) 計算班級的單位。如：「我們學校有二十五班學生。」(4) 計算工作時段的單位。如：「這星期加了三班工作。」
頒布。
merged:
班 , 地方詞。學校學生分組的基層單位所在的位置。
班 , 地方詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所所在的地方及其建築物。
班 , 普通名詞。按同樣授課內容編成的組別。常用接尾詞。
班 , 普通名詞。接尾詞。組織中的最基層單位。
班 , 普通名詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所。
班 , 普通名詞。經排定的固定工作時段。
班 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在排之下，伍之上。
班 , 計算具有相同性質的人群的單位。
班 , 計算按照固定時間行駛的交通工具的路線的單位。
班 , 計算有固定路線，按排定時間行駛的交通工具的行駛次數的單位。
班 , 計算經排定的固定工作時段的單位。
班 , 計算軍隊中班的單位。

cwn:
普通名詞。為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中的行為。
比喻將情感或時間精力放入特定對象中。
為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。
為了達成特定目的而將金錢放入特定對象中。
moe:
以資本、財物或勞務，直接或間接投入某種企業的經營，以企圖獲利的行為。
merged:
投資 , 普通名詞。為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中的行為。
投資 , 比喻將情感或時間精力放入特定對象中。
投資 , 為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。
投資 , 為了達成特定目的而將金錢放入特定對象中。

cwn:
形容量少且不集中的。
moe:
星名。主農事。
零散不成整數。
merged:
零星 , 形容量少且不集中的。

cwn:
普通名詞。佛教用語，指感覺器官的機能，或認識外界的能力。
普通名詞。植物的營養器官之ㄧ，植物的最底部，有吸收養分的功能，通常長在土裡。
普通名詞。比喻事物的本源。
普通名詞。比喻基礎。
計算毛髮的單位。
計算細長物品的單位，通常質料較硬或有一定長度。典型後接名詞「弦」。
計算趨勢線的單位。
計算長圓柱狀物體的單位。
moe:
事物的存底。
事物的本源。
姓。如周代有根牟子。
植物莖幹長在土裡的部分，具有固定、吸收或貯藏水分、養分的功能。
深植。
澈底的。
物體的基部、下部。
量詞。計算細長形物體的單位。
merged:
根 , 普通名詞。佛教用語，指感覺器官的機能，或認識外界的能力。
根 , 普通名詞。植物的營養器官之ㄧ，植物的最底部，有吸收養分的功能，通常長在土裡。
根 , 計算細長物品的單位，通常質料較硬或有一定長度。典型後接名詞「弦」。
根 , 計算長圓柱狀物體的單位。

cwn:
形容以珍珠為主要材質製成的。
形容以珠狀物質為主要材質製成的。
普通名詞。比喻寶貴且值得珍惜的特定對象。
普通名詞。算盤上代表計算單位的球形物體。
普通名詞。蚌殼內所產生的小型球形物體，是珠寶的一種。常用接尾詞。
普通名詞。通稱小型的球形物體。常用接尾詞。
moe:
泛稱圓形的顆粒。
蚌殼內所生的圓形物質。當砂粒竄進蚌殼內，蚌體受到刺激，常用膜緣摩擦，而所分泌的珍珠質，就附在物體表面，漸久漸大，即形成珠。
merged:
珠 , 形容以珍珠為主要材質製成的。
珠 , 形容以珠狀物質為主要材質製成的。
珠 , 普通名詞。比喻寶貴且值得珍惜的特定對象。
珠 , 普通名詞。算盤上代表計算單位的球形物體。
珠 , 普通名詞。蚌殼內所產生的小型球形物體，是珠寶的一種。常用接尾詞。
珠 , 普通名詞。通稱小型的球形物體。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。「原子核」的簡省。
普通名詞。果實內保護果仁的堅硬外殼。
普通名詞。「細胞核」的簡省。
普通名詞。通指物體的中心。
有權力的機構或人經審查後批准。
核對。
moe:
原子核的簡稱。
對照、審查。
果實內保護果仁，具硬質外殼部分。
比喻事物的中心部分。
物體中像核的部分。
精確、詳實。
merged:
核 , 普通名詞。「原子核」的簡省。
核 , 普通名詞。果實內保護果仁的堅硬外殼。
核 , 有權力的機構或人經審查後批准。
核 , 核對。

cwn:
在他人面前刻意展現自己的特色。
專有名詞。姓。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
特定對象出現。
「現…現…」中第二個「現」表馬上。常用「現…現…」。
表和參考事件同時。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
實有的、目前有的。
現金、現款的簡稱。
當時、此刻、即時。
目前的、當前的。
顯出、顯露。
merged:
現 , 在他人面前刻意展現自己的特色。
現 , 「現…現…」中第二個「現」表馬上。常用「現…現…」。
現 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
專有名詞。外文名字。
形容極為珍貴的。
普通名詞。接尾詞。美味的食物，通常是少見或精緻的。
普通名詞。極為珍貴的物品。
表謹慎小心。
重視並愛惜特定對象。
moe:
妥慎、審慎。
寶貴、奇特稀有的。
愛惜、重視。
稀有貴重的寶物。
美味的食物。
merged:
珍 , 專有名詞。外文名字。
珍 , 普通名詞。接尾詞。美味的食物，通常是少見或精緻的。
珍 , 重視並愛惜特定對象。

cwn:
主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
moe:
逼迫、驅使。
merged:
逼使 , 主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。

cwn:
比喻由過去世代傳給未來世代。
生物親子之間由基因傳遞特質或特性。
moe:
從父母經由基因傳遞特質或特性至子女的現象。
生物親子之間，因有血統關係，由後代生物及前代生物種細胞所發成，而有種種相似的現象，稱為「遺傳」。如性情、容貌、疾病等。
merged:
遺傳 , 比喻由過去世代傳給未來世代。
遺傳 , 生物親子之間由基因傳遞特質或特性。

cwn:
叫醒。
呼喚後述對象。
比喻引起後述情感或精神狀態。
moe:
喚醒叫起。唐．杜甫．秋日夔府詠懷奉寄鄭監李賓客一百韻：「喚起搔頭急，扶起幾屐穿。」宋．蘇軾．有美堂暴雨詩：「喚起謫仙泉灑面，倒傾鮫室瀉瓊瑰。」引申為使之覺醒奮起。
merged:
喚起 , 叫醒。
喚起 , 呼喚後述對象。
喚起 , 比喻引起後述情感或精神狀態。

cwn:
前述對象的來源為。
造成前述對象的原因為。
moe:
來自於。
merged:
源於 , 前述對象的來源為。
源於 , 造成前述對象的原因為。

cwn:
將錢財送給他人或團體，不求直接報償。
普通名詞。捐助的款項。
moe:
所捐獻的款項。
捐獻錢財。
merged:
捐款 , 將錢財送給他人或團體，不求直接報償。
捐款 , 普通名詞。捐助的款項。

cwn:
依照特定方法實際施行特定事件。
moe:
實際施行。
merged:
實施 , 依照特定方法實際施行特定事件。

cwn:
去掉原數量的二分之一。
比喻前述對象的程度降低到二分之一。
moe:
減少一半的數量。
merged:
減半 , 去掉原數量的二分之一。
減半 , 比喻前述對象的程度降低到二分之一。

cwn:
形容事件進行的過程平穩流暢，沒有阻礙。
moe:
事情未遭阻難而完成。
便利。
merged:
順利 , 形容事件進行的過程平穩流暢，沒有阻礙。

cwn:
到特定場所參加特定活動。
moe:
到場參加。
merged:
出席 , 到特定場所參加特定活動。

cwn:
主動不要特定資格或權益。
moe:
放棄權利。
merged:
棄權 , 主動不要特定資格或權益。

cwn:
用他人擔負職務或工作。
moe:
委任。
merged:
任用 , 用他人擔負職務或工作。

cwn:
表又一次。
moe:
又一次。
第二次。
merged:
再度 , 表又一次。

cwn:
形容比喻態度或立場穩固不動搖。
形容非常硬而不易變形。
moe:
堅實強硬。
merged:
堅硬 , 形容比喻態度或立場穩固不動搖。
堅硬 , 形容非常硬而不易變形。

cwn:
普通名詞。用來表示人或物的行為、動作或事件發生的詞。
moe:
表示人、物的行為、動作或事件的發生之詞，如鳴、見、有、會等。從動詞有無接受之對象來分，有外動詞、內動詞兩類；從它與其他動詞連用與否來分，則有一般動詞與助動詞兩類。
merged:
動詞 , 普通名詞。用來表示人或物的行為、動作或事件發生的詞。

cwn:
普通名詞。植物的整體，包括根、莖、葉等。
計算花草樹木的單位。
moe:
樹木露在地面上的根部。
量詞。計算花草樹木的單位。
merged:
株 , 普通名詞。植物的整體，包括根、莖、葉等。
株 , 計算花草樹木的單位。

cwn:
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。
moe:
開支、花費的錢。
merged:
費用 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。

cwn:
允許後述事件行為隨意地發生。
moe:
任憑、聽由。
merged:
任由 , 允許後述事件行為隨意地發生。

cwn:
依照規律進行。
moe:
遵守依從。
merged:
遵循 , 依照規律進行。

cwn:
依據合約或法條將金額付給特定對象。
普通名詞。依據合約或法條付給特定對象的金額。
moe:
法律上指債務人基於債權關係，履行其作為或不作為的義務。
merged:
給付 , 依據合約或法條將金額付給特定對象。
給付 , 普通名詞。依據合約或法條付給特定對象的金額。

cwn:
時間詞。在時間參考點之前的時段。
時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。
moe:
前一日。
merged:
昨日 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。
昨日 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。

cwn:
代指當事人。
代指說話者。
moe:
在某種法律關係中，為實際權利義務主體之人，如代理人對於所代理之人、輔佐人對於所輔佐之人等，都稱為「本人」。
當事人、此人。
稱自己。
merged:
本人 , 代指當事人。
本人 , 代指說話者。

cwn:
地方詞。中國章回小說「水滸傳」中故事發生的地點。
普通名詞。中國章回小說「水滸傳」中一百零八條好漢。
moe:
地名。位於山東省壽張縣東南梁山下。本為大野澤的一部分，五代時澤面北移，環梁山皆成水澤，始稱梁山泊，後逐漸乾涸。小說水滸傳記述宋江等賊盜結寨於此。
merged:
梁山泊 , 地方詞。中國章回小說「水滸傳」中故事發生的地點。
梁山泊 , 普通名詞。中國章回小說「水滸傳」中一百零八條好漢。

cwn:
地方詞。位於臺灣西部中央，介於彰化縣與苗栗縣之間的縣。
moe:
縣名。民國九十九年十二月二十五日與臺中市合併改制為直轄市。
merged:
臺中縣 , 地方詞。位於臺灣西部中央，介於彰化縣與苗栗縣之間的縣。

cwn:
普通名詞。能辨識出形狀、讀音或意思的字數。
辨識字彙的形狀、讀音或意思。
moe:
識字。
merged:
認字 , 普通名詞。能辨識出形狀、讀音或意思的字數。
認字 , 辨識字彙的形狀、讀音或意思。

cwn:
表彼此以同樣的行為對待對方。
表彼此體諒幫對方的忙。
moe:
彼此以同樣的態度或行為對待對方。
merged:
互相 , 表彼此以同樣的行為對待對方。
互相 , 表彼此體諒幫對方的忙。

cwn:
專有名詞。西方傳說中會在聖誕夜降臨，並送禮物給兒童的老人。
普通名詞。比喻給予特定對象好處的人。
moe:
西方傳說中會在聖誕夜降臨，並送禮物給兒童的老人。古羅馬時，每到元旦即用青枝綠葉和燈火裝飾房屋，並向兒童與窮人贈送禮物。西元四世紀左右，基督聖徒尼古拉曾多次拯救兒童脫離災難，而後，在德意志境內首先出現把尼古拉當作聖誕老人或新年老人的風俗。隨後傳到以基督教歸正宗為主的國家，信奉歸正宗的荷蘭人到達新阿姆斯特丹（今紐約）後，用聖克勞斯代替尼古拉為聖誕老人。
merged:
聖誕老人 , 專有名詞。西方傳說中會在聖誕夜降臨，並送禮物給兒童的老人。
聖誕老人 , 普通名詞。比喻給予特定對象好處的人。

cwn:
地方詞。人類居住的地方。
普通名詞。太陽系的第三顆行星。
moe:
星名。太陽系九大行星中的第三顆星，與太陽平均距離為一億四千九百六十萬公里，有一顆衛星。公轉週期三百六十五點二六日，自轉週期一日，赤道半徑六千三百七十八公里。形狀呈橢圓形。其周圍有大氣層保護，表面約有百分之七十是海洋，陸地板塊的交界附近常發生火山活動、造山運動及地震等現象。有生物生存。
merged:
地球 , 地方詞。人類居住的地方。
地球 , 普通名詞。太陽系的第三顆行星。

cwn:
以書面文件通知後述平行或上級對象。
moe:
以信件邀請。
merged:
函請 , 以書面文件通知後述平行或上級對象。

cwn:
普通名詞。地球上或特定區域的山川、氣候等自然環境及景觀。
普通名詞。大學中教授地理知識的教學研究單位。地理系所的簡省。
普通名詞。對房屋或墳地的方向以及周圍的地脈、山勢、水流等能決定吉凶禍福的傳統見解。同義詞「風水」。
普通名詞。教授地理知識的科目名稱。
普通名詞。記錄並研究地球表面現象的學科。
moe:
地址。
山川土地的環境形勢。
研究地球表面現象，行政區劃等情況的科學。
merged:
地理 , 普通名詞。地球上或特定區域的山川、氣候等自然環境及景觀。
地理 , 普通名詞。大學中教授地理知識的教學研究單位。地理系所的簡省。
地理 , 普通名詞。對房屋或墳地的方向以及周圍的地脈、山勢、水流等能決定吉凶禍福的傳統見解。同義詞「風水」。
地理 , 普通名詞。教授地理知識的科目名稱。
地理 , 普通名詞。記錄並研究地球表面現象的學科。

cwn:
形容處於愉快的狀態。
表愉快且出於自願。
moe:
喜悅的樣子。
merged:
欣然 , 形容處於愉快的狀態。
欣然 , 表愉快且出於自願。

cwn:
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
moe:
一同、一起。
merged:
一併 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。

cwn:
因接觸久而慢慢受到感染。
moe:
因接觸日久而逐漸受到感染。
merged:
漸染 , 因接觸久而慢慢受到感染。

cwn:
形容叫牌停止。
形容商店或機構停止運作。
形容最後的作品或學生。
形容結束當天營業或開放的時間。
把門關上。
普通名詞。關口的門。
比喻某支股票因價位問題而沒有交易。
moe:
商業機構倒閉。
把門關上。
關隘、關口的門。
merged:
關門 , 形容叫牌停止。
關門 , 形容結束當天營業或開放的時間。
關門 , 普通名詞。關口的門。
關門 , 比喻某支股票因價位問題而沒有交易。

cwn:
重覆連接性的
moe:
連結相扣的鎖鏈。亦形容事物間密切相關的情況。
merged:
連鎖 , 重覆連接性的

cwn:
形容乾淨而有利於維持健康的。
普通名詞。乾淨而有利於維持健康的狀態。
moe:
泛指個人養生之道，及社會大眾追求健康的行為。
清潔。
merged:
衛生 , 形容乾淨而有利於維持健康的。
衛生 , 普通名詞。乾淨而有利於維持健康的狀態。

cwn:
形容皮膚因失去張力而不緊繃。
形容衣物與穿著者間不密合而有空隙的。
比喻特定對象崩潰失敗。
比喻表情變得嚴肅或生氣。
特定物體倒塌，通常是建築物。
moe:
坍塌、倒塌。
比喻失敗。
merged:
垮 , 形容皮膚因失去張力而不緊繃。
垮 , 形容衣物與穿著者間不密合而有空隙的。
垮 , 比喻表情變得嚴肅或生氣。
垮 , 特定物體倒塌，通常是建築物。

cwn:
形容不容易察覺到。
形容仔細周到。
形容物體非常小。
形容能分辨細微差異的。
moe:
小事。
形容極小。
微賤。
merged:
細微 , 形容不容易察覺到。
細微 , 形容能分辨細微差異的。

cwn:
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
表在同一個處所。
moe:
一同、一起。
單數的塊狀物。
merged:
一塊兒 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
一塊兒 , 表在同一個處所。

cwn:
帶有明確意圖做事。
moe:
存心、有意。
法律上指行為人認識構成犯罪之事實，而決心使其發生，或任其發生之意思狀態。
舊友的情意。
merged:
故意 , 帶有明確意圖做事。

cwn:
形容出現且被看見的次數多的。
形容見面的次數多的。
moe:
常常看見。
merged:
常見 , 形容出現且被看見的次數多的。
常見 , 形容見面的次數多的。

cwn:
較有權力的人或機構安排軍隊做後述事件。
moe:
差遣派任軍隊。
merged:
派軍 , 較有權力的人或機構安排軍隊做後述事件。

cwn:
形容以語言聲音表達的。
形容發音時振動聲帶的。
形容附有錄音資料的。
moe:
有聲音，發出聲音。
著名、有聲望。
merged:
有聲 , 形容以語言聲音表達的。
有聲 , 形容附有錄音資料的。

cwn:
普通名詞。比喻特定事件進行的快慢的程度。
普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。
moe:
物理學上指物體運動的速度，僅有大小而不顧其方向。
merged:
速率 , 普通名詞。比喻特定事件進行的快慢的程度。
速率 , 普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。

cwn:
地方詞。市政府的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。市級最高行政機關。
moe:
中央所轄之市的最高行政機關。設市長一人，由市民選舉產生，對外代表該市，綜理市政。
merged:
市政府 , 地方詞。市政府的建築物及建築物所在的位置。
市政府 , 普通名詞。市級最高行政機關。

cwn:
利用特性來識別後述對象。
區別事物不同的地方。
特定對象和其他對象不同的地方。
moe:
辨別、說明。
merged:
分辨 , 利用特性來識別後述對象。
分辨 , 區別事物不同的地方。
分辨 , 特定對象和其他對象不同的地方。

cwn:
用力量使其屈服。
moe:
用強力壓伏、征服。
merged:
制伏 , 用力量使其屈服。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Tc，腐蝕性高。
moe:
（technetium，Tc）化學元素。原子序43。是人工合成的放射性金屬元素。地殼中含有從鈾自發裂變產生的極少量的鎝，由於壽命較短，故不可能存有原生鎝。鎝化合物和合金具有很好的防腐蝕性能。
刻鏤。
merged:
鎝 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Tc，腐蝕性高。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者為兄，後出生者為弟。
普通名詞。對男性教友的稱呼。
普通名詞。彼此交情深厚的男性朋友。
普通名詞。特指幫派成員。
普通名詞。輩分相當或身分地位相近的男子。
moe:
稱謂：(1) 稱哥哥與弟弟。管子．山至數：「弟兄十人，分國為十，兄弟五人，分國為五。」紅樓夢．第六十四回：「原來賈璉、賈珍素日親密，又是弟兄，本可避忌之人，自來是不等通報的。」(2) 稱弟弟。元．無名氏．賺蒯通．第三折：「我與那相識每會合，賓朋每同坐，都是些羊弟兄狗哥哥。」紅樓夢．第五回：「或能使彼跳出迷人圈子，然後入於正路，亦吾弟兄之幸矣。」(3) 對親密伙伴朋友的稱呼。水滸傳．第五十回：「這孫提轄是我弟兄，自幼與他他同師學藝。」儒林外史．第三回：「現放著我這幾個弟兄在此，每人拿出幾十兩銀子借與周相公納監進場。」
merged:
弟兄 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者為兄，後出生者為弟。
弟兄 , 普通名詞。對男性教友的稱呼。
弟兄 , 普通名詞。彼此交情深厚的男性朋友。
弟兄 , 普通名詞。特指幫派成員。
弟兄 , 普通名詞。輩分相當或身分地位相近的男子。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Cd，色銀白，富延展性。供金屬工業之用，亦用作保險絲、燈絲、顏料及充填蛀齒之物等。
moe:
(cadmium，Cd)化學元素。原子序48。過渡金屬元素之一。鎘常雜於鋅礦中，故製鋅時兼可得鎘。鎘比鋅先析出，經收集、溶解、沉澱、鍛燒、還原、蒸餾等過程，可得純鎘。色銀白，富延展性。供金屬工業之用，亦用作保險絲、燈絲、顏料及充填蛀齒之物等。
一種鼎。古代用來炊煮食物的器具。
merged:
鎘 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Cd，色銀白，富延展性。供金屬工業之用，亦用作保險絲、燈絲、顏料及充填蛀齒之物等。

cwn:
以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。
moe:
敲打。
敲擊東西的器具。
merged:
鎚 , 以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
鎚 , 普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
鎚 , 普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。

cwn:
表一直都是。
moe:
一直都是。
merged:
總是 , 表一直都是。

cwn:
以手或腳抓緊他人的身體部位，使其無法活動。
使用程式使檔案不能被讀取或修改。
將螺絲旋入特定物體中以產生固定作用。
普通名詞。以古代的鎖的輪廓為形象所製成的人造物，具有守護祈福的象徵。常用接尾詞。
普通名詞。安裝於門窗或其他物品上使其不被開啟，且需以鑰匙或密碼開啟的裝置物。常用接尾詞。
比喻將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
比喻心靈受前述對象束縛。
比喻煙霧籠罩後述地點。
比喻當日的漲、跌幅達到極限，在供需不平衡的情況下無法再交易。
比喻雙眉前端緊緊聚攏。
用鎖使門窗或其他物品不能被開啟。
縫紉、編織方法的一種，用線順著布的邊緣密縫，使其不會脫線。
moe:
一種縫紉方法。用線順著布邊或扣眼密縫。
安裝在門戶、箱櫃等開合處，必須以鑰匙或暗碼打開的金屬器具。
幽禁、封閉。
用鎖關住。
蹙緊、緊皺。
遮住、籠罩。
鏈條。
merged:
鎖 , 以手或腳抓緊他人的身體部位，使其無法活動。
鎖 , 使用程式使檔案不能被讀取或修改。
鎖 , 將螺絲旋入特定物體中以產生固定作用。
鎖 , 普通名詞。以古代的鎖的輪廓為形象所製成的人造物，具有守護祈福的象徵。常用接尾詞。
鎖 , 普通名詞。安裝於門窗或其他物品上使其不被開啟，且需以鑰匙或密碼開啟的裝置物。常用接尾詞。
鎖 , 比喻將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
鎖 , 比喻心靈受前述對象束縛。
鎖 , 比喻當日的漲、跌幅達到極限，在供需不平衡的情況下無法再交易。
鎖 , 比喻雙眉前端緊緊聚攏。
鎖 , 用鎖使門窗或其他物品不能被開啟。
鎖 , 縫紉、編織方法的一種，用線順著布的邊緣密縫，使其不會脫線。

cwn:
擬聲詞。模擬金屬物互相撞擊的聲音。
普通名詞。中國古代用來溫酒的器具。
普通名詞。兵器的一種，一端嵌以尖銳的金屬頭，可用以刺擊的長棍。常用接尾詞。
普通名詞。可發射子彈射擊目標的手持武器。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。功能或形狀像槍的物體。
普通名詞。武術中使槍的技法。常用接尾詞。
普通名詞。比喻男子手淫事件。常與「打」連用。
普通名詞。比喻言語攻擊。常與「打」連用。
計算以槍刺擊的次數的單位。
計算槍枝發射子彈次數的單位。
moe:
一種三足鼎，古代多用作溫酒器。
形容敲擊金、鐘的聲音。
武器名：(1)長柄一端裝有尖銳的金屬頭，可用於刺擊。通「槍」。儒林外史．第十二回：「刀、鎗、劍、戟，都還略有些講究。」(2)可發射子彈以射擊目標的武器。通「槍」。如：「手鎗」、「步鎗」、「機關鎗」。
merged:
鎗 , 擬聲詞。模擬金屬物互相撞擊的聲音。
鎗 , 普通名詞。中國古代用來溫酒的器具。
鎗 , 普通名詞。兵器的一種，一端嵌以尖銳的金屬頭，可用以刺擊的長棍。常用接尾詞。
鎗 , 普通名詞。可發射子彈射擊目標的手持武器。常用接尾詞。
鎗 , 普通名詞。接尾詞。功能或形狀像槍的物體。
鎗 , 普通名詞。武術中使槍的技法。常用接尾詞。
鎗 , 普通名詞。比喻男子手淫事件。常與「打」連用。
鎗 , 普通名詞。比喻言語攻擊。常與「打」連用。
鎗 , 計算以槍刺擊的次數的單位。
鎗 , 計算槍枝發射子彈次數的單位。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
若是、如果是。
merged:
要是 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
收集全部資料，為了解實況而進行考察。
為了解案情而收集資料。
moe:
為了解實況所作的考察。
merged:
調查 , 收集全部資料，為了解實況而進行考察。
調查 , 為了解案情而收集資料。

cwn:
普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。
moe:
相片。
merged:
照片 , 普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。

cwn:
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
普通名詞。可以引起他人興趣的特性。
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
普通名詞。愛慕的好感。
普通名詞。表示不貴重的禮物。
為符合形式要求而做特定事件。
moe:
心意、想法。
情趣、趣味。
意旨、意義。
誠意、送人東西時的客氣話。
道義、交情。
merged:
意思 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
意思 , 普通名詞。可以引起他人興趣的特性。
意思 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
意思 , 普通名詞。愛慕的好感。
意思 , 普通名詞。表示不貴重的禮物。
意思 , 為符合形式要求而做特定事件。

cwn:
身體失去平衡而改變姿態。
moe:
跌倒。
merged:
摔倒 , 身體失去平衡而改變姿態。

cwn:
形容會使人失去生命的。
moe:
使喪失生命。
傳話、傳達命令。
犧牲生命。
merged:
致命 , 形容會使人失去生命的。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為W，呈灰色或棕黑色，硬而脆，熔點高，為製造燈絲或車床工具的材料。
moe:
（tungsten，W）化學元素。原子序74 。金屬元素之一。灰色或棕黑色，硬而脆，天然存在於鎢錳鐵礦中，主供製燈絲、車床工具和特殊合金等。
merged:
鎢 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為W，呈灰色或棕黑色，硬而脆，熔點高，為製造燈絲或車床工具的材料。

cwn:
形容像蠟一樣，呈黃色的。
普通名詞。動、植物或礦物質所產生的油脂，通常被用來防水。常用接尾詞。
普通名詞。用蠟和油脂製成的可點燃發光的物體，通常為長條圓柱形。
moe:
以蠟塗抹。
動、植物或礦物所分泌的油質，不溶於水，易熔化，具可塑性，可用來防水或製作蠟燭。
淡黃似蠟的顏色。
蠟燭。
merged:
蠟 , 形容像蠟一樣，呈黃色的。
蠟 , 普通名詞。動、植物或礦物質所產生的油脂，通常被用來防水。常用接尾詞。
蠟 , 普通名詞。用蠟和油脂製成的可點燃發光的物體，通常為長條圓柱形。

cwn:
普通名詞。特定對象連續變化或發展時所經歷的歷程。
moe:
事物連續變化或進行所經過的程序。
merged:
過程 , 普通名詞。特定對象連續變化或發展時所經歷的歷程。

cwn:
普通名詞。雙殼綱牡蠣科，動物產於淺海中，肉味鮮美，營養豐富。常用接尾詞。
moe:
動物名。即牡蠣。雙殼綱牡蠣科。產於淺海中，肉味鮮美，營養豐富。
merged:
蠔 , 普通名詞。雙殼綱牡蠣科，動物產於淺海中，肉味鮮美，營養豐富。常用接尾詞。

cwn:
形容使用特定對象的技巧不佳的。
形容對可理解的事未能及時反應。
形容智能較低或理解力較差的。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
形容肢體動作不協調的。
形容較差的、不能最快達到目的的，通常用於方法。　
moe:
不遜、無禮。
愚笨。
肥胖而行動笨拙的。
蟲類蠕動。
merged:
蠢 , 形容使用特定對象的技巧不佳的。
蠢 , 形容對可理解的事未能及時反應。
蠢 , 形容智能較低或理解力較差的。
蠢 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
蠢 , 形容肢體動作不協調的。
蠢 , 形容較差的、不能最快達到目的的，通常用於方法。　

cwn:
普通名詞。使用電腦或特定遊戲機進行的遊戲。
moe:
廣義的電動玩具，泛指一切以電做動力來源的玩具，如電動小火車。狹義的則指大型遊樂器或電視遊樂器。玩者藉由控制器的按鈕，即可以控制螢幕上的人物的行動，具有競賽冒險的樂趣。不同的卡帶程式設計，則有不同的遊戲規則。
merged:
電動玩具 , 普通名詞。使用電腦或特定遊戲機進行的遊戲。

cwn:
條狀物互相糾結在一起。
比喻煩擾不休，牽扯不清。
moe:
互相纏繞。
比喻煩擾不休。
merged:
糾纏 , 條狀物互相糾結在一起。
糾纏 , 比喻煩擾不休，牽扯不清。

cwn:
依照特定概念製造後述對象所需要的詳細描述。
在特定對象不知情的情況下誘使其做特定事件。
在進行特定活動前預先規劃內容。
普通名詞。學校中教授設計的知識的研究單位。設計系所的簡省。
普通名詞。研究設計的知識。
普通名詞。設計活動以及與設計相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
謀畫算計。
預先規畫，製訂圖樣。
merged:
設計 , 依照特定概念製造後述對象所需要的詳細描述。
設計 , 在特定對象不知情的情況下誘使其做特定事件。
設計 , 在進行特定活動前預先規劃內容。
設計 , 普通名詞。學校中教授設計的知識的研究單位。設計系所的簡省。
設計 , 普通名詞。研究設計的知識。
設計 , 普通名詞。設計活動以及與設計相關的周邊產業，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
可做標準的法制、規則。
科學法則，大自然中永恆不變的科學定律
moe:
凡可以適用之公法、私法及與法律有同等效力之條約，均為法則，較法律範圍廣。
可做標準的法制、規則。
效法、奉以為法。
表示欲得其結果所必要的運算方法；一說通常語言述說的公式。
merged:
法則 , 可做標準的法制、規則。
法則 , 科學法則，大自然中永恆不變的科學定律

cwn:
普通名詞。較有權力的人或機構派駐的人員。
較有權力的人或機構安排人員做後述事件。
moe:
派遣、命令人員做某項工作。
merged:
派員 , 普通名詞。較有權力的人或機構派駐的人員。
派員 , 較有權力的人或機構安排人員做後述事件。

cwn:
反對特定事件並以行動爭取對方同意自己的要求。
普通名詞。反對特定事件並爭取對方同意自己要求的行動。
為了目標而努力與敵手對抗。
moe:
對不滿意的措施或意見，極力抗拒，爭取對方同意自己的要求。
merged:
抗爭 , 反對特定事件並以行動爭取對方同意自己的要求。
抗爭 , 普通名詞。反對特定事件並爭取對方同意自己要求的行動。
抗爭 , 為了目標而努力與敵手對抗。

cwn:
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下艮上。
普通名詞。以操縱毒蟲，並以詛咒害人的一種巫術。
普通名詞。巫術中用來實行詛咒的毒蟲。
普通名詞。比喻受到特定對象的控制而失去自主性的事件。
moe:
以符咒等詛咒、害人的邪術。
易經卦名。六十四卦之一。巽（{[8e7d]}）下艮（{[8ea2]}）上。象上下不交之象。
毒害人的小蟲。
迷惑。如：「蠱惑人心」。左傳．莊公二十八年：「楚令尹子元欲蠱文夫人，為館於其宮側而振萬焉」。墨子．非儒下：「孔某盛容脩飾以蠱世，弦歌鼓舞以聚徒。」
merged:
蠱 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下艮上。
蠱 , 普通名詞。以操縱毒蟲，並以詛咒害人的一種巫術。
蠱 , 普通名詞。巫術中用來實行詛咒的毒蟲。
蠱 , 普通名詞。比喻受到特定對象的控制而失去自主性的事件。

cwn:
普通名詞。做事的步驟及技巧。
為了達成目標所實行的方式、辦法。
moe:
為達到某種目的所行的方式和步驟。
merged:
方法 , 普通名詞。做事的步驟及技巧。
方法 , 為了達成目標所實行的方式、辦法。

cwn:
從多個同類對象中挑選出後述對象。
普通名詞。供挑選的多個同類對象。
普通名詞。從多個同類對象中所挑選出的特定對象。
moe:
挑選、擇取。
merged:
選擇 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
選擇 , 普通名詞。供挑選的多個同類對象。
選擇 , 普通名詞。從多個同類對象中所挑選出的特定對象。

cwn:
形容政治立場支持臺灣獨立的。
形容植物長出新芽或新葉。
形容比喻受到驚嚇而臉部蒼白。
形容比喻指數下跌。
形容比喻生氣而臉色難看。
形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
普通名詞。光譜中最中間的顏色，在黃、藍之間，像草或樹葉的顏色。
普通名詞。通指支持臺灣獨立的政治立場。
moe:
<1>之讀音。
一種像青草、樹葉的顏色，可用藍色和黃色顏料混合而成。
形容因生氣、著急或驚嚇時的臉部表情。
綠色的。
變成綠色。
merged:
綠 , 形容政治立場支持臺灣獨立的。
綠 , 形容比喻受到驚嚇而臉部蒼白。
綠 , 形容比喻生氣而臉色難看。
綠 , 形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
綠 , 普通名詞。光譜中最中間的顏色，在黃、藍之間，像草或樹葉的顏色。
綠 , 普通名詞。通指支持臺灣獨立的政治立場。

cwn:
形容發生在事件結束後的。
時間詞。前述時期中後面的時段。
moe:
後會、再見。
某一時期，在後的階段。
過了預定的期限。
merged:
後期 , 形容發生在事件結束後的。
後期 , 時間詞。前述時期中後面的時段。

cwn:
普通名詞。建於水體上的建築物，主要用來防洪或儲水等。
moe:
橫亙於河川上的阻水建築。用來集水以供農業灌溉、民生給水、水力發電等，亦有防洪及改善航運的功能。
merged:
水壩 , 普通名詞。建於水體上的建築物，主要用來防洪或儲水等。

cwn:
表事件不定時發生。
moe:
偶爾。
merged:
有時候 , 表事件不定時發生。

cwn:
專有名詞。臺灣的主要政黨之一，2000年由宋楚瑜創立。
形容政治立場支持親民黨的。
形容顏色為橘色的，像橘子一樣介於紅與黃之間的。
普通名詞。介於紅與黃之間，像橘子一樣的顏色。
普通名詞。常綠喬木，果實形小而扁圓，果皮為紅黃色，果肉多汁，味甘酸可食。常用接尾詞。
普通名詞。橘樹的果實。常用接尾詞。
moe:
植物名。芸香科柑屬，小喬木或灌木。枝纖細有刺。葉狹長而尖，葉柄與葉片間有關節。花白色五瓣。秋天結果實，亦稱為「橘」，形小而扁圓，果皮為紅黃色，果肉多汁，味甘酸可食。果皮、種子、葉片等均可入藥。
merged:
橘 , 專有名詞。臺灣的主要政黨之一，2000年由宋楚瑜創立。
橘 , 形容政治立場支持親民黨的。
橘 , 形容顏色為橘色的，像橘子一樣介於紅與黃之間的。
橘 , 普通名詞。介於紅與黃之間，像橘子一樣的顏色。
橘 , 普通名詞。常綠喬木，果實形小而扁圓，果皮為紅黃色，果肉多汁，味甘酸可食。常用接尾詞。
橘 , 普通名詞。橘樹的果實。常用接尾詞。

cwn:
形容比喻說話者令人感到不悅的。
普通名詞。以汽油或電力發動，在陸地上行駛的兩輪運輸工具。「機車」的簡省。
普通名詞。具有機身、機翼與發動機，藉翼面與空氣作用產生升力以航行空中的運輸工具。常用接尾詞。「飛機」的簡省。
普通名詞。接尾詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。「機器」的簡省。
普通名詞。特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
普通名詞。重要的事情。
moe:
事物發生、變化的原由。
存於內心的欲望、俗念。
巧詐、智巧。
時宜、際會。
機器的通稱。
織布的器具。
重要的、祕密的。
飛機的簡稱。
merged:
機 , 形容比喻說話者令人感到不悅的。
機 , 普通名詞。以汽油或電力發動，在陸地上行駛的兩輪運輸工具。「機車」的簡省。
機 , 普通名詞。具有機身、機翼與發動機，藉翼面與空氣作用產生升力以航行空中的運輸工具。常用接尾詞。「飛機」的簡省。
機 , 普通名詞。接尾詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。「機器」的簡省。
機 , 普通名詞。特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
機 , 普通名詞。重要的事情。

cwn:
依照特定標準改變或更動後述對象。
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。用於橋及其周遭區域的名稱。
普通名詞。以橋為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。形狀像橋的拱形物體。常用接尾詞。
普通名詞。比喻溝通交流的管道。
普通名詞。牌類遊戲的一種，將一副撲克牌分成四家，每家十三張牌以進行遊戲。「橋牌」的簡省。
普通名詞。用來固定琴弦以調整音色的器具。「琴橋」的簡省。
普通名詞。連接兩個不相鄰的地點，以供人車跨越障礙物通行的建築物。常用接尾詞。
比喻溝通協調特定事件。
調整特定對象的姿勢或位置。
moe:
一種喬木。
姓。如漢代有橋玄。
建在市區交通要道上，像橋梁一樣的建築物。
架在河面上接通兩岸的建築物。
merged:
橋 , 依照特定標準改變或更動後述對象。
橋 , 專有名詞。接尾詞。用於橋及其周遭區域的名稱。
橋 , 普通名詞。以橋為形象製成的人造物。常用接尾詞。
橋 , 普通名詞。形狀像橋的拱形物體。常用接尾詞。
橋 , 普通名詞。比喻溝通交流的管道。
橋 , 普通名詞。牌類遊戲的一種，將一副撲克牌分成四家，每家十三張牌以進行遊戲。「橋牌」的簡省。
橋 , 普通名詞。用來固定琴弦以調整音色的器具。「琴橋」的簡省。
橋 , 普通名詞。連接兩個不相鄰的地點，以供人車跨越障礙物通行的建築物。常用接尾詞。
橋 , 比喻溝通協調特定事件。
橋 , 調整特定對象的姿勢或位置。

cwn:
形容使後述對象因為不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
惹人動怒。
merged:
觸怒 , 形容使後述對象因為不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
形容希望沒有實現而感到傷心失落。
moe:
憂思失意的樣子。
merged:
悵然 , 形容希望沒有實現而感到傷心失落。

cwn:
人的生理和心理成長。
生物體由小到大發育。
moe:
生育子女。
發育成長。
merged:
生長 , 人的生理和心理成長。
生長 , 生物體由小到大發育。

cwn:
使決心堅定且不計代價。常用「把心一…」。
存在的物體位置在觀察者的橫向。
形容以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
形容後述事件不在預期之中發生，通常用於負面。
形容放肆、粗暴、不講理的。
形容比喻同一時代中涵蓋不同區域的。
形容比喻在階層上沒有上下關係的。
把直立的物體放平。
斜眼看人露出眼白，通常表示不滿。常用「橫…一眼」。
普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由左往右的直線。
表以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
表從距離較長的方向穿越特定規模大的地理區域。
表沒有特定方向。
表與後述對象的通行方向垂直。
表順著物體短邊的方向。
moe:
意想不到的、不正常的。
把直立的東西放平。
放肆、粗暴、不講理的。
書法中由左而右的平筆。
水平的、東西向的。
渡過、跨越。
瀰漫、籠罩。
與地平線平行、東西向的線條。與「直」、「豎」、「縱」相對。
連橫的簡稱。為戰國時張儀所提倡的一種外交政策。與「合縱」相對。
遮門的欄木。
雜亂的、交錯的。
merged:
橫 , 使決心堅定且不計代價。常用「把心一…」。
橫 , 存在的物體位置在觀察者的橫向。
橫 , 形容以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
橫 , 形容後述事件不在預期之中發生，通常用於負面。
橫 , 形容比喻在階層上沒有上下關係的。
橫 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由左往右的直線。
橫 , 表以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
橫 , 表從距離較長的方向穿越特定規模大的地理區域。
橫 , 表與後述對象的通行方向垂直。
橫 , 表順著物體短邊的方向。

cwn:
形容不是由政府所設立的。
moe:
擅自設立。
由私人經費設立的事業。如私立學校、私立醫院等。
merged:
私立 , 形容不是由政府所設立的。

cwn:
普通名詞。比喻機構或團體的不正常的狀態。
普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。
普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。
moe:
疾病的症狀徵候。
merged:
病症 , 普通名詞。比喻機構或團體的不正常的狀態。
病症 , 普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。
病症 , 普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。

cwn:
提出後述對象並陳述其優點，以供選擇。
moe:
推舉引薦。
merged:
推薦 , 提出後述對象並陳述其優點，以供選擇。

cwn:
不耕種特定土地使其不生產作物。
形容土地上長滿雜草，沒有具有經濟價值的作物。
形容土地或建築物廢棄不用。
形容尚未開墾的，通常在偏遠的地方。
普通名詞。尚未開墾的土地，通常在偏遠的地方。
普通名詞。接尾詞。比喻前述對象的短缺的事件。
普通名詞。被丟棄的物品。
普通名詞。農作物收成少或沒有收成的事件。
比喻對特定對象沒有投入心力使其沒有進展。
比喻沒有善加利用特定時段或機會。
moe:
不合情理的、不實在的。
事物嚴重缺乏的情況。
凶年，農作物歉收的日子。
廢棄。
擴大。
沉溺。
破爛廢棄的物品。
空曠冷清、偏僻。
還未開墾的田地。
邊遠的地方。
驚慌、忙亂。
merged:
荒 , 不耕種特定土地使其不生產作物。
荒 , 形容土地上長滿雜草，沒有具有經濟價值的作物。
荒 , 形容尚未開墾的，通常在偏遠的地方。
荒 , 普通名詞。尚未開墾的土地，通常在偏遠的地方。
荒 , 普通名詞。接尾詞。比喻前述對象的短缺的事件。
荒 , 普通名詞。被丟棄的物品。
荒 , 普通名詞。農作物收成少或沒有收成的事件。
荒 , 比喻對特定對象沒有投入心力使其沒有進展。
荒 , 比喻沒有善加利用特定時段或機會。

cwn:
形容外觀具有網狀結構的。
普通名詞。互相連接的網路系統，常用於架設在網際網路上的區域系統。常用接尾詞。
普通名詞。具有網狀結構通常具有隔絕作用的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。在球類比賽中，用來做為得分依據的網狀物。
普通名詞。在長方形場中，以網子為分隔界線的一種球類運動，兩方用拍子往覆擊球過網。「網球」的簡省。
普通名詞。在雙方往覆擊球的球類比賽中，用來分隔雙方球場區域的網狀物。
普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的所有網站的總稱。
普通名詞。比喻內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。常用接尾詞。
普通名詞。比喻用來捕捉違法的行為或對象的系統。
普通名詞。用繩線編織交錯有固定空隙，用來捕捉動物的工具。常用接尾詞。
普通名詞。節肢動物或昆蟲以分泌物製成用來捕捉其它生物的網狀物。常用接尾詞。
比喻得到後述對象。
用網子捕捉。
moe:
像網狀的東西。
分布周密而有連繫像網狀的組織系統。
搜求、招致。
比喻能約束人的事物、理法。
用網捕捉。
用繩線編成捕捉動物的器具。
merged:
網 , 形容外觀具有網狀結構的。
網 , 普通名詞。互相連接的網路系統，常用於架設在網際網路上的區域系統。常用接尾詞。
網 , 普通名詞。具有網狀結構通常具有隔絕作用的人造物。常用接尾詞。
網 , 普通名詞。在球類比賽中，用來做為得分依據的網狀物。
網 , 普通名詞。在長方形場中，以網子為分隔界線的一種球類運動，兩方用拍子往覆擊球過網。「網球」的簡省。
網 , 普通名詞。在雙方往覆擊球的球類比賽中，用來分隔雙方球場區域的網狀物。
網 , 普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的所有網站的總稱。
網 , 普通名詞。比喻內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。常用接尾詞。
網 , 普通名詞。比喻用來捕捉違法的行為或對象的系統。
網 , 普通名詞。用繩線編織交錯有固定空隙，用來捕捉動物的工具。常用接尾詞。
網 , 普通名詞。節肢動物或昆蟲以分泌物製成用來捕捉其它生物的網狀物。常用接尾詞。
網 , 用網子捕捉。

cwn:
表以前述對象為工具或方法。
moe:
以來。
用以。
merged:
用來 , 表以前述對象為工具或方法。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以草本植物的梗為材料製成的。
形容字跡不容易辨識。
擬定初稿。
普通名詞。一種書法字體，特色為筆劃相連，書寫快速。「草書」的簡省。
普通名詞。草本植物類的通稱，莖部柔軟，葉型狹長。常用接尾詞。
普通名詞。菸草製品，通常指大麻菸。
表做事態度隨便，不周全。
moe:
一種書法字體。
初步的、尚未決定的。
姓。如漢代有草中。
底稿、文稿。
用草搭蓋的。
用草編成的。
田野、荒野。
草寫。
草本植物的總稱。
草率。
起稿、擬訂。
馬虎、粗率、不細膩。
merged:
草 , 專有名詞。姓。
草 , 普通名詞。一種書法字體，特色為筆劃相連，書寫快速。「草書」的簡省。
草 , 普通名詞。草本植物類的通稱，莖部柔軟，葉型狹長。常用接尾詞。
草 , 普通名詞。菸草製品，通常指大麻菸。
草 , 表做事態度隨便，不周全。

cwn:
普通名詞。特定團體中，接受法定委託，處理特定事物或議題的人。
moe:
政治機關或團體中，接受法定委託，擔任特定事務的人員。如立法委員、監察委員、招生委員。
merged:
委員 , 普通名詞。特定團體中，接受法定委託，處理特定事物或議題的人。

cwn:
協助即將生產的人或動物，使其胎兒順利離開母體。
moe:
幫助產婦分娩，使胎兒安全出生。
長生。
merged:
接生 , 協助即將生產的人或動物，使其胎兒順利離開母體。

cwn:
表不允許後述事件發生。
表不具備完成特定事件能力。
表不具備達到後述事件成立的條件。
moe:
不可以、不能夠。
才能低下者。
未及、不及。
merged:
不能 , 表不允許後述事件發生。
不能 , 表不具備完成特定事件能力。
不能 , 表不具備達到後述事件成立的條件。

cwn:
形容現在正擔當特定職務或具有特定身份。
現在正擔當的特定職務或具有的特定身份是後述對象。
moe:
目前正在擔任。
merged:
現任 , 形容現在正擔當特定職務或具有特定身份。
現任 , 現在正擔當的特定職務或具有的特定身份是後述對象。

cwn:
攻擊和防禦。
moe:
攻擊和守備。
merged:
攻守 , 攻擊和防禦。

cwn:
地方詞。想要到達位置的地方。
普通名詞。想要到達的位置。
普通名詞。想要達到的目標或結果。
moe:
想要達到的目標。
merged:
目的 , 地方詞。想要到達位置的地方。
目的 , 普通名詞。想要達到的目標或結果。

cwn:
普通名詞。各種經濟事業的總稱。
普通名詞。金錢、土地、房屋、事業等財產的總稱。
moe:
貨財、土地、屋宅等財產的總稱。
農、礦、工、商等經濟事業的總稱。
merged:
產業 , 普通名詞。各種經濟事業的總稱。
產業 , 普通名詞。金錢、土地、房屋、事業等財產的總稱。

cwn:
代指前述對象家中的兄弟。
代指家中兄弟間排行的次序，通常是指排行第一和第二的。
moe:
兄弟間排行的次序。
形容才能相當，不相上下者。
朋黨。
merged:
伯仲 , 代指前述對象家中的兄弟。
伯仲 , 代指家中兄弟間排行的次序，通常是指排行第一和第二的。

cwn:
代指說話者。
代指說話者和聽話者雙方。
moe:
我。
我們，包括聽話者。
merged:
咱 , 代指說話者。
咱 , 代指說話者和聽話者雙方。

cwn:
以咳嗽的方式發出聲音，以傳達特定訊息。
因喉部或氣管的黏膜受到刺激，引起反射作用，而用力排出氣體。
用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。
moe:
氣管受到痰或氣體的刺激，引起反射作用，把氣體用力排出。
用力咳嗽，迫使喉間的梗塞物自口中排出。
表示後悔、感傷的語氣。
merged:
咳 , 以咳嗽的方式發出聲音，以傳達特定訊息。
咳 , 因喉部或氣管的黏膜受到刺激，引起反射作用，而用力排出氣體。
咳 , 用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。

cwn:
地方詞。「咸陽」的簡稱。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下兌上。
表全部。
moe:
和睦。
姓。如漢代有咸宣。
易經卦名。六十四卦之一。艮（{[8ea2]}）下兌（{[8e7b]}）上。表示山澤相感應之象。
普及、遍及。
都、皆、全。
merged:
咸 , 地方詞。「咸陽」的簡稱。
咸 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下兌上。
咸 , 表全部。

cwn:
發語詞。表疑問的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
大口呼氣。
表示驚訝、驚嘆的語氣。
merged:
咦 , 發語詞。表疑問的語氣。
咦 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
嘴角向兩邊伸展而使嘴巴張開。
表不同意的語氣，有反駁他人的意思。
表停頓的語氣。
表強調前述事實是說話者的主觀認定。
表疑問的語氣。
moe:
嘴角向兩旁張開。
用於句末，相當於「哪」、「哩」、「啦」。
merged:
咧 , 嘴角向兩邊伸展而使嘴巴張開。
咧 , 表不同意的語氣，有反駁他人的意思。
咧 , 表強調前述事實是說話者的主觀認定。
咧 , 表疑問的語氣。

cwn:
長期接觸特定對象而逐漸產生正面的影響。
moe:
因長期接觸某人、某事、而使人在生活習慣、思想行為、品行學問等方面，逐漸得到好的影響。
merged:
薰陶 , 長期接觸特定對象而逐漸產生正面的影響。

cwn:
以特定方式來測驗。
普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。
moe:
出試題測驗考生的程度或技能。如:「入學考試」、「術科考試」。
merged:
考試 , 以特定方式來測驗。
考試 , 普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。

cwn:
將物體含咬在口中，為不自主的習慣動作。
昆蟲用口器攻擊後述對象。
正確發出字的音。
比喻化學製品侵蝕皮膚。
比喻在競爭中維持很小的差距。
比喻惡意指控對方。
比喻絞到後述細長物體。
比喻認定後述對象為事件執行的唯一對象。常用「咬著…不放」。
比喻運動物體和運動所經過的表面間產生可以協助維持平衡的摩擦力。
比喻齒輪等工具嵌入事先設計好的空洞。
用牙齒將後述對象固定或撕開。
用牙齒磨咬物品。
moe:
吐字、發音。
用工具鉗住或卡住東西。
用牙齒切斷、壓破或夾住東西。
皮膚與植物或化學製品碰觸而過敏或受侵蝕。
認定不變。
誣諂、牽連。
merged:
咬 , 將物體含咬在口中，為不自主的習慣動作。
咬 , 比喻認定後述對象為事件執行的唯一對象。常用「咬著…不放」。
咬 , 比喻運動物體和運動所經過的表面間產生可以協助維持平衡的摩擦力。
咬 , 比喻齒輪等工具嵌入事先設計好的空洞。
咬 , 用牙齒磨咬物品。

cwn:
擬聲詞。模擬喉頭聲響或打嗝聲。
擬聲詞。模擬敲門聲。
擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
擬聲詞。模擬笑聲。
擬聲詞。模擬蛙鳴低沉而沙啞的聲音。
擬聲詞。模擬關節活動時骨頭互相磨擦的聲音。
擬聲詞。模擬雞的叫聲。
擬聲詞。模擬鞋子踩在地板的聲音。
語尾助詞。標示新事件的開始。
moe:
<1>之又音。
<3>之又音。
因噎氣或吃得太飽，胃中氣體從口中逆出所發出的聲音。
形容喉頭聲響、雞叫聲、笑聲等。
由喉頭用力清出異物來。
語末助詞。
merged:
咯 , 擬聲詞。模擬喉頭聲響或打嗝聲。
咯 , 擬聲詞。模擬蛙鳴低沉而沙啞的聲音。
咯 , 擬聲詞。模擬關節活動時骨頭互相磨擦的聲音。
咯 , 擬聲詞。模擬雞的叫聲。
咯 , 擬聲詞。模擬鞋子踩在地板的聲音。
咯 , 語尾助詞。標示新事件的開始。

cwn:
形容具有現代最先進的水準。
時間詞。說話者所處的時代。
普通名詞。二十世紀的一種藝術與文學潮流，主要強調意識流及象徵作用。
moe:
我國歷史上專指五四運動到現在的時期。
當代、目前我們所處的時代。
merged:
現代 , 形容具有現代最先進的水準。
現代 , 時間詞。說話者所處的時代。
現代 , 普通名詞。二十世紀的一種藝術與文學潮流，主要強調意識流及象徵作用。

cwn:
形容感到享受和高興的。
moe:
愉悅歡樂。
merged:
快樂 , 形容感到享受和高興的。

cwn:
普通名詞。施用在特定對象身上的符咒。
普通名詞。特定宗教為祈福去災所唸的經文。常用接尾詞。
說惡毒的話，希望壞事降臨在特定對象身上。
moe:
以梵文發音的偈語或咒語。
用惡毒不吉利的話罵人。
用法術驅鬼除邪或治病的口訣。
發誓。
merged:
咒 , 普通名詞。施用在特定對象身上的符咒。
咒 , 普通名詞。特定宗教為祈福去災所唸的經文。常用接尾詞。
咒 , 說惡毒的話，希望壞事降臨在特定對象身上。

cwn:
普通名詞。特定對象在社會領域中的相對關係。
moe:
人或團體在社會關係中所處的位置。
地步、處境。
merged:
地位 , 普通名詞。特定對象在社會領域中的相對關係。

cwn:
擬聲詞。模擬物體互相撞擊所發出的聲音。
moe:
形容撞擊或敲鼓的聲音。
merged:
咚 , 擬聲詞。模擬物體互相撞擊所發出的聲音。

cwn:
在競爭過程中得到好的結果。
地方詞。高中的建築物及建築物所在的位置。「高級中學」的簡省。
普通名詞。介於國民中學和大專院校之間等級的學校。「高級中學」的簡省。
moe:
祝賀人通過考試的賀辭。
高級中學的縮稱。以發展青年身心，並為研究高深學術及學習專門知能之預備為宗旨。
merged:
高中 , 在競爭過程中得到好的結果。
高中 , 地方詞。高中的建築物及建築物所在的位置。「高級中學」的簡省。
高中 , 普通名詞。介於國民中學和大專院校之間等級的學校。「高級中學」的簡省。

cwn:
呼應主旋律或主調演唱或演奏。
將事物混合在一起。
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
引介事件的目標或接受者。
引介共同做事的對象。
引介比較的對象。
引介關聯的對象。
形容比賽結果不分勝負。
形容牌戲中特別是麻將，牌張已湊齊成一副而獲勝。
形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
形容結束爭戰或對立的狀態。
普通名詞。全部事項加起來的結果。
普通名詞。八德之一，與所有人事物和諧相處不產生衝突的心理特質。
普通名詞。各數值相加所得的總數。
比喻人跟人親密而無分際地相處在一起。
跟隨主旋律或主調演唱或演奏。
moe:
<1>連之語音。
依原詩格律或內容作詩以酬答他人。
各數相加的總數。
和平、停戰。
姓。如漢代有和武、晉代有和嶠。
對、向。
攪拌、混合。
敦睦、調諧。
日本的別名。
溫暖的。
溫順的、安詳的。
牌戲中牌張已湊齊成副而獲勝稱為「和」。
聲音相應。
與、跟。
連同。
適中、恰到好處、剛柔並濟的常道。
merged:
和 , 呼應主旋律或主調演唱或演奏。
和 , 形容比賽結果不分勝負。
和 , 形容牌戲中特別是麻將，牌張已湊齊成一副而獲勝。
和 , 形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
和 , 形容結束爭戰或對立的狀態。
和 , 普通名詞。全部事項加起來的結果。
和 , 普通名詞。八德之一，與所有人事物和諧相處不產生衝突的心理特質。
和 , 普通名詞。各數值相加所得的總數。
和 , 比喻人跟人親密而無分際地相處在一起。
和 , 跟隨主旋律或主調演唱或演奏。

cwn:
做完特定事件，達到目標。
形容在程度上或條件上沒有例外的。
形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。
moe:
保全。
完整、齊全。
成全。
純粹、全然。
merged:
完全 , 做完特定事件，達到目標。
完全 , 形容在程度上或條件上沒有例外的。
完全 , 形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。

cwn:
承接世代相傳的身份或頭銜。
moe:
封建時代，爵位可以世代傳給子孫，稱為「世襲」。
merged:
世襲 , 承接世代相傳的身份或頭銜。

cwn:
使皮膚或組織密實有彈性。
形容成份間密實沒有空隙。
形容比喻不輕易透露不該讓他人知道的事。
形容比喻事件急迫的。
形容比喻在相關對象中意義重大的。
形容比喻情況緊張的。
形容比喻沒有多餘可應用的金錢。
形容比喻沒有疏忽遺漏的。
形容牢固的。
形容物體的表面受到較大的拉力而呈現張力的狀態。
形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
形容緊密、沒有空隙的。
形容肌肉或有機組織緊繃而使得身體部位僵硬。
形容衣物與穿著者間密合而沒有空隙的。
moe:
加快、不停止。
嚴密、不放鬆。
密合。與「鬆」相對。
急迫。
生活困窘、不寬裕。
重要。
merged:
緊 , 使皮膚或組織密實有彈性。
緊 , 形容比喻沒有疏忽遺漏的。
緊 , 形容物體的表面受到較大的拉力而呈現張力的狀態。
緊 , 形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
緊 , 形容緊密、沒有空隙的。
緊 , 形容肌肉或有機組織緊繃而使得身體部位僵硬。
緊 , 形容衣物與穿著者間密合而沒有空隙的。

cwn:
地方詞。與自己國家隔著海的其他國家。
moe:
上海方言。指誇大其詞、說大話、擺架子。
國外。
merged:
海外 , 地方詞。與自己國家隔著海的其他國家。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。分析股市走勢的曲線圖。常用接尾詞。
普通名詞。可以獲得真相或進一步訊息的媒介。
普通名詞。接尾詞。人掌心上的紋路，可用來預測未來的吉凶禍福。
普通名詞。接尾詞。屬於前述範圍的新聞事件。
普通名詞。接尾詞。比喻特定抽象事件的臨界點。
普通名詞。接尾詞。比喻由前述特質所限定的抽象範圍。
普通名詞。接尾詞。由同一緯度或經度的點連結起來的假想線。
普通名詞。比喻和特定對象之間的感情連結。
普通名詞。比喻特定對象在特定事件中所佔的地位。
普通名詞。比喻特定通訊線路。
普通名詞。為特定事件未來發展所預先佈局的人力或計畫。
普通名詞。特定對象的邊界。常用接尾詞。
普通名詞。特定平面上由一點任意移動所構成的圖形，有位置與長度，無厚度與高度。常用接尾詞。
普通名詞。特定行進路徑。常用接尾詞。
普通名詞。用特定材質製成，可隨意彎曲的細長物。常用接尾詞。
普通名詞。顯示在特定平面上的線條或細長的紋路痕跡。常用接尾詞。
普通名詞。馬路上供車輛行駛的多個車道中的其中一個。
暫時量詞。計算特定抽象事物的單位，通常用來表示機會小。
暫時量詞。計算細長光影的單位。
計算特定通訊線路的單位。
計算馬路上供車輛行駛的車道的單位。
moe:
交通路徑。
幾何學上指一點任意移動而成的圖形。是「面」的界，有位置與長度，無厚度與高度。
比喻像線一般細長的東西。
比喻將要接近的某種界限。
用棉、麻、絲、金屬等製成的細縷或細長物，可隨意彎折。
祕密尋求關於人、事、物的門路。
邊緣、邊界。
量詞。計算線路數量的單位。
merged:
線 , 專有名詞。姓。
線 , 普通名詞。分析股市走勢的曲線圖。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。可以獲得真相或進一步訊息的媒介。
線 , 普通名詞。接尾詞。人掌心上的紋路，可用來預測未來的吉凶禍福。
線 , 普通名詞。接尾詞。屬於前述範圍的新聞事件。
線 , 普通名詞。接尾詞。比喻特定抽象事件的臨界點。
線 , 普通名詞。接尾詞。比喻由前述特質所限定的抽象範圍。
線 , 普通名詞。接尾詞。由同一緯度或經度的點連結起來的假想線。
線 , 普通名詞。比喻和特定對象之間的感情連結。
線 , 普通名詞。比喻特定對象在特定事件中所佔的地位。
線 , 普通名詞。比喻特定通訊線路。
線 , 普通名詞。為特定事件未來發展所預先佈局的人力或計畫。
線 , 普通名詞。特定對象的邊界。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。特定平面上由一點任意移動所構成的圖形，有位置與長度，無厚度與高度。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。特定行進路徑。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。用特定材質製成，可隨意彎曲的細長物。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。顯示在特定平面上的線條或細長的紋路痕跡。常用接尾詞。
線 , 普通名詞。馬路上供車輛行駛的多個車道中的其中一個。
線 , 暫時量詞。計算特定抽象事物的單位，通常用來表示機會小。
線 , 計算特定通訊線路的單位。
線 , 計算馬路上供車輛行駛的車道的單位。

cwn:
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
引介動作進行的路徑。
普通名詞。人與人或其他對象之間產生聯繫的可能性。常用接尾詞。
普通名詞。比喻吸引特定對象的特質。常用接尾詞。
普通名詞。物體邊緣的裝飾。常用接尾詞。
普通名詞。特定物體輪廓外圍的線條部分或狹長的平面。常用接尾詞。
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
靠肢體的力量往高處移動。
moe:
<1>名{1}{2}之讀音。
人與人或事物之間遇合的機會。
加飾。
原因。
器物的邊沿。
因為、由於。
圍繞。
憑藉。
攀爬。
沿、循。
衣服的花邊。
merged:
緣 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
緣 , 普通名詞。人與人或其他對象之間產生聯繫的可能性。常用接尾詞。
緣 , 普通名詞。比喻吸引特定對象的特質。常用接尾詞。
緣 , 普通名詞。物體邊緣的裝飾。常用接尾詞。
緣 , 普通名詞。特定物體輪廓外圍的線條部分或狹長的平面。常用接尾詞。
緣 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
緣 , 靠肢體的力量往高處移動。

cwn:
將事件預定執行的時間往後移。
專有名詞。姓。
形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
形容圖形的斜率小，用來表示變化的幅度不大。
形容坡度小。
形容速度慢且平和。
moe:
姓。如三國時魏國有緩邵。
寬鬆。
延遲。
慢而不急。
放鬆。
merged:
緩 , 將事件預定執行的時間往後移。
緩 , 形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
緩 , 形容圖形的斜率小，用來表示變化的幅度不大。
緩 , 形容速度慢且平和。

cwn:
將已有的成員安排到特定的組別內。
將已有的資料彙整成特定對象。
專有名詞。姓。
普通名詞。全套出版品特定部份的單位。
普通名詞。文字作品內容結構的主要單位，通常有編號或標題。
普通名詞。有文字或圖畫的出版品的載體，通常為紙張。常用接尾詞。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「章」之上。
比喻在心中建構對將來特定目標的想法。
用已有的材料或想法創作成後述作品。
編織時將條狀物交叉組合起來，成為特定物品。
編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
規劃分配預算。
moe:
創作。
古代書籍以簡牘編聯而成，所以書一冊稱為「一編」。
姓。如東漢有編訢。
捏造、用謊話騙人。
泛指書籍。
蒐集整理。
貫串書籍的繩索。
連結、交叉組織。
量詞：(1) 計算書籍章節編目的單位。如：「老殘遊記共分三編。」(2) 計算同類型或相似的書籍分套成編的單位。如：「四部叢刊分初編、續編、三編。」
順次排列。
merged:
編 , 將已有的成員安排到特定的組別內。
編 , 將已有的資料彙整成特定對象。
編 , 普通名詞。全套出版品特定部份的單位。
編 , 普通名詞。文字作品內容結構的主要單位，通常有編號或標題。
編 , 普通名詞。有文字或圖畫的出版品的載體，通常為紙張。常用接尾詞。
編 , 普通名詞。法規結構分類的一種，在「章」之上。
編 , 比喻在心中建構對將來特定目標的想法。
編 , 用已有的材料或想法創作成後述作品。
編 , 編織時將條狀物交叉組合起來，成為特定物品。
編 , 編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
編 , 規劃分配預算。

cwn:
反覆學習特定技能，達到熟練的狀態。
將生絲煮熟使其變得柔軟潔白。
專有名詞。姓。
強制規律地教導士兵作戰的技能。
形容擁有豐富的經驗與技術。
普通名詞。白色的絹布。
moe:
反覆學習。
姓。如唐代有練何。
將生絲煮熟，使柔軟潔白。
柔軟潔白的絲絹。
熟悉、精熟。
訓練。
merged:
練 , 反覆學習特定技能，達到熟練的狀態。
練 , 將生絲煮熟使其變得柔軟潔白。
練 , 強制規律地教導士兵作戰的技能。
練 , 形容擁有豐富的經驗與技術。
練 , 普通名詞。白色的絹布。

cwn:
表事實與期望相反。
表與他人預期相反的堅持前提。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
單單、只有。
與事實或願望相反。
merged:
偏偏 , 表事實與期望相反。
偏偏 , 表與他人預期相反的堅持前提。
偏偏 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
位置詞。指南針指向0或360度的方位。
位置詞。空間範圍內北邊的區域。
位置詞。空間範圍外北邊的區域。
形容來自北方的。
moe:
方位名。南的對面，即北邊。
merged:
北方 , 位置詞。指南針指向0或360度的方位。
北方 , 位置詞。空間範圍內北邊的區域。
北方 , 位置詞。空間範圍外北邊的區域。
北方 , 形容來自北方的。

cwn:
普通名詞。農民聚居的村落。
moe:
農民聚居的村落。
merged:
農村 , 普通名詞。農民聚居的村落。

cwn:
地方詞。國名，歐洲君主國家，位於歐洲大陸西北方的不列顛群島。
專有名詞。治理英國的政府。
普通名詞。英國的文化。
moe:
國名。東瀕北海，南隔英吉利海峽與法國相望，西北瀕大西洋。
merged:
英國 , 地方詞。國名，歐洲君主國家，位於歐洲大陸西北方的不列顛群島。
英國 , 專有名詞。治理英國的政府。
英國 , 普通名詞。英國的文化。

cwn:
代指包含自己在內的多數人。
moe:
我。
我輩。
此人。
merged:
吾人 , 代指包含自己在內的多數人。

cwn:
形容像鼻子一樣位於物體最前端的。
普通名詞。動物呼吸和嗅覺的器官，位於臉部的正中央。
普通名詞。比喻動物的嗅覺。
moe:
二一四部首之一。
動物的呼吸器官之一，主司嗅覺。
器物上隆起或突出供把握的部分。
地理學上指陸地突出海面的尖端部分。
針孔。
開始的。
merged:
鼻 , 形容像鼻子一樣位於物體最前端的。
鼻 , 普通名詞。動物呼吸和嗅覺的器官，位於臉部的正中央。
鼻 , 普通名詞。比喻動物的嗅覺。

cwn:
形容取悅、討好他人的。
形容發揮女性嬌豔特質而吸引人的。
moe:
奉承、取悅、討好。
嬌豔、美好、可愛。
愛。
merged:
媚 , 形容取悅、討好他人的。
媚 , 形容發揮女性嬌豔特質而吸引人的。

cwn:
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不僅。
merged:
非但 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
專有名詞。漢高祖，漢朝開國皇帝，為中國第一位平民出身的皇帝。
moe:
人名。（西元前247∼前195）字季，沛縣豐邑人，漢代開國之君，也是中國第一位平民皇帝。初為泗上亭長，秦末群雄並起，劉亦起於沛縣，故時人稱之為「沛公」。劉氏先項羽入關中，降秦王嬰，除秦苛法，與父老約法三章。項羽封劉為漢王。後劉邦定三秦，俟時機成熟，滅羽而有天下，國號漢，定都於長安。在位十二年崩。廟號高祖。
merged:
劉邦 , 專有名詞。漢高祖，漢朝開國皇帝，為中國第一位平民出身的皇帝。

cwn:
形容特定對象呈現多種樣式。
moe:
形式或規模呈現多種樣式。
merged:
多樣化 , 形容特定對象呈現多種樣式。

cwn:
主事者在近距離壓迫他人。
主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
moe:
催逼、迫使。
merged:
逼迫 , 主事者在近距離壓迫他人。
逼迫 , 主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
即使、縱然。
如果。
merged:
假使 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
拿出自己所擁有的財物幫助他人。
普通名詞。幫助他人的財物。
moe:
拿出財物幫助他人。
merged:
捐助 , 拿出自己所擁有的財物幫助他人。
捐助 , 普通名詞。幫助他人的財物。

cwn:
普通名詞。一種碳氫化合物的混合物，為黑色黏滯性大的液體，可從中提煉出煤油、石臘、柏油等。
moe:
從油井中得到的碳氫化合物的混合物。為黑色黏滯性大的液體。經分餾後，可得到天然氣、石油、煤油、柴油、滑潤油、石臘、柏油等。可作為石油化學工業的原料。
merged:
石油 , 普通名詞。一種碳氫化合物的混合物，為黑色黏滯性大的液體，可從中提煉出煤油、石臘、柏油等。

cwn:
地方詞。人們聚居的小型都會區。
moe:
城市、鎮集。
merged:
城鎮 , 地方詞。人們聚居的小型都會區。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。對中老年女性僕人的稱呼。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。在前述地點的寺廟中所供奉的媽祖。
普通名詞。接尾詞。對與母親年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
普通名詞。有子女的女子。
普通名詞。有孫子的女子。
表不滿的口頭禪。
moe:
稱謂：(1) 對母親的稱呼，常疊用。如：「媽媽」、「爸媽」。(2) 對與母親同輩的女性尊長的稱呼。如：「舅媽」、「姨媽」、「姑媽」。(3) 北方人對僕婦的稱呼。同「嬤」。如：「張媽」、「奶媽」。(4) 對年長婦女的尊稱。如：「大媽」。
merged:
媽 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
媽 , 普通名詞。對中老年女性僕人的稱呼。常用接尾詞。
媽 , 普通名詞。接尾詞。在前述地點的寺廟中所供奉的媽祖。
媽 , 普通名詞。接尾詞。對與母親年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
媽 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
媽 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
媽 , 普通名詞。有子女的女子。
媽 , 普通名詞。有孫子的女子。
媽 , 表不滿的口頭禪。

cwn:
普通名詞。報章雜誌每一頁所佔的空間範圍。
普通名詞。文字圖畫的編排形式。
普通名詞。書報雜誌上每一頁的內容。
moe:
文字圖畫的編排設計。
書報雜誌上每一頁的整面稱為「版面」。
merged:
版面 , 普通名詞。報章雜誌每一頁所佔的空間範圍。
版面 , 普通名詞。文字圖畫的編排形式。
版面 , 普通名詞。書報雜誌上每一頁的內容。

cwn:
普通名詞。買賣行為中以金錢換得貨物的一方。
moe:
買賣行為中的買者。
merged:
買方 , 普通名詞。買賣行為中以金錢換得貨物的一方。

cwn:
普通名詞。兒子的妻子。
普通名詞。父母對兒子的妻子的指稱。
moe:
稱謂：(1) 稱兒子的妻子。字彙．女部：「媳，俗謂子婦為媳。」如：「婆媳」。(2) 泛稱弟弟或晚輩的妻子。如：「孫媳」、「姪媳」、「弟媳」。
merged:
媳 , 普通名詞。兒子的妻子。
媳 , 普通名詞。父母對兒子的妻子的指稱。

cwn:
按原來的方式進行。
表與原來的方式一樣。
moe:
與原來一樣，沒有改變。
merged:
照舊 , 按原來的方式進行。
照舊 , 表與原來的方式一樣。

cwn:
使後述對象感到為難或尷尬。
受到特定對象限制。
形容感到為難或尷尬的。
形容沒有足夠的金錢支付生活所需。
moe:
<1>之又音。
困迫、受困。
困頓的、為難的。
急。
merged:
窘 , 使後述對象感到為難或尷尬。
窘 , 形容感到為難或尷尬的。
窘 , 形容沒有足夠的金錢支付生活所需。

cwn:
普通名詞。以化分母為一百的方式來表示的兩個數的比例關係。
moe:
以百分法表示兩數之間的比例關係。如全班五十人，其中男生三十人，則男生占全班的百分比為60％。
merged:
百分比 , 普通名詞。以化分母為一百的方式來表示的兩個數的比例關係。

cwn:
地方詞。分成段落的長形空間中的一個。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
普通名詞。依照時序分成段落的事件中的一部份。常用接尾詞。
普通名詞。分成段落的時間中的一部份。常用接尾詞。
普通名詞。分成部份的長條形物體中的一個。常用接尾詞。
普通名詞。專業能力的等級。
計算依照時序分成段落的事件中的一部份。
計算分成段落的時間中的一部份的單位。
計算分成段落的長形空間中的一部份的單位。
計算分成部份的長條形物體中的一個的單位。
moe:
姓。如唐代有段成式，清代有段玉裁。
工廠、工礦或鐵公路組織中的一種任務編組。
量詞：(1) 計算長條物分成若干部分的單位。如：「兩段木頭」、「把這線剪成數小段。」(2) 計算具有延續性質事物段落的單位。如：「一段路」、「一段情」、「一段話」、「一段時間」。
merged:
段 , 地方詞。分成段落的長形空間中的一個。常用接尾詞。
段 , 專有名詞。姓。
段 , 普通名詞。依照時序分成段落的事件中的一部份。常用接尾詞。
段 , 普通名詞。分成段落的時間中的一部份。常用接尾詞。
段 , 普通名詞。分成部份的長條形物體中的一個。常用接尾詞。
段 , 普通名詞。專業能力的等級。
段 , 計算依照時序分成段落的事件中的一部份。
段 , 計算分成段落的時間中的一部份的單位。
段 , 計算分成段落的長形空間中的一部份的單位。
段 , 計算分成部份的長條形物體中的一個的單位。

cwn:
將後述想法從心中除去。
將體內不好的物質排出，以使後述對象恢復正常狀況。
比喻整頓。
清理乾淨。
moe:
平治、平定。
整理、處理。
明白事理。
merged:
清理 , 將後述想法從心中除去。
清理 , 將體內不好的物質排出，以使後述對象恢復正常狀況。
清理 , 清理乾淨。

cwn:
形容同一物體兩端點之間的寬度小。
形容比喻事件的範圍小。
形容比喻度量小，不能容忍。
形容衣服太小而不合身。
moe:
<1>之讀音。
狹小的。
窘迫的。
merged:
窄 , 形容同一物體兩端點之間的寬度小。
窄 , 形容比喻度量小，不能容忍。
窄 , 形容衣服太小而不合身。

cwn:
地方詞。國名，位於中美洲北部，在太平洋、加勒比海和墨西哥之間，主要語言為西班牙語。「瓜地馬拉共和國」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理瓜地馬拉的政府。「瓜地馬拉共和國」的縮寫。
普通名詞。以瓜為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。古代兵器的一種，長柄的一端有瓜形的金屬圓球，可用於擊打。常用接尾詞。
普通名詞。瓜地馬拉的文化。「瓜地馬拉」的簡省。
普通名詞。瓜樹的果實。常用接尾詞。
普通名詞。葫蘆科植物的總稱，葉掌狀，莖末端卷曲，可攀爬蔓生，多開黃色花，果實可食用。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
葫蘆科植物的總稱。種類很多，葉掌狀，莖末端卷曲，可攀爬蔓生。多開黃色花，果實可食用。如黃瓜、西瓜、冬瓜等。
merged:
瓜 , 地方詞。國名，位於中美洲北部，在太平洋、加勒比海和墨西哥之間，主要語言為西班牙語。「瓜地馬拉共和國」的簡省。
瓜 , 專有名詞。姓。
瓜 , 專有名詞。治理瓜地馬拉的政府。「瓜地馬拉共和國」的縮寫。
瓜 , 普通名詞。以瓜為形象製成的人造物。常用接尾詞。
瓜 , 普通名詞。古代兵器的一種，長柄的一端有瓜形的金屬圓球，可用於擊打。常用接尾詞。
瓜 , 普通名詞。瓜地馬拉的文化。「瓜地馬拉」的簡省。
瓜 , 普通名詞。瓜樹的果實。常用接尾詞。
瓜 , 普通名詞。葫蘆科植物的總稱，葉掌狀，莖末端卷曲，可攀爬蔓生，多開黃色花，果實可食用。常用接尾詞。

cwn:
察看他人不想公開的特定對象。
從隱密處或小孔縫隙中偷看特定對象。
比喻研究未確知的議題。
用眼睛察覺。
moe:
偵視、探測。
從隱密處或孔隙中偷看。
泛指見、觀看。
merged:
窺 , 察看他人不想公開的特定對象。
窺 , 用眼睛察覺。

cwn:
在競爭中因勝利而獲得後述獎賞或利益。
moe:
博得。
merged:
贏得 , 在競爭中因勝利而獲得後述獎賞或利益。

cwn:
比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
比喻組織或團體接收或納入資金。
比喻組織或團體接收特定對象為成員。
比喻自行承擔成本。
物體或有機體把組織外部的物質納入組織內部。
moe:
吸取、收納。
merged:
吸納 , 比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
吸納 , 比喻組織或團體接收或納入資金。
吸納 , 比喻組織或團體接收特定對象為成員。
吸納 , 比喻自行承擔成本。
吸納 , 物體或有機體把組織外部的物質納入組織內部。

cwn:
將特定對象全部用出。
形容不在中心地帶的。
形容結束，不再繼續。
形容缺乏金錢，生活有困難的。
深入尋找知識或問題的答案。
表一直重覆後述動作。
表在沒有必要狀況下持續後述狀態或重覆進行後述事件。
表在能力或條件不夠的情況下去做後述事件。
moe:
困阨、不顯達。
極、極端。
澈底。
終極、盡頭。
荒僻、偏遠。
詳細追究。
貧乏、貧困。
貧困。
merged:
窮 , 將特定對象全部用出。
窮 , 形容缺乏金錢，生活有困難的。
窮 , 深入尋找知識或問題的答案。
窮 , 表一直重覆後述動作。
窮 , 表在沒有必要狀況下持續後述狀態或重覆進行後述事件。
窮 , 表在能力或條件不夠的情況下去做後述事件。

cwn:
因不注重而忽視。
moe:
處理事情時，抱持著輕忽、漫不經心的態度。
merged:
掉以輕心 , 因不注重而忽視。

cwn:
地方詞。臺北故宮的建築物及建築物所在的位置。「故宮博物院」的簡省。
專有名詞。專指位於北京紫禁城神武門內的明清宮殿。
普通名詞。位於北京故宮內的博物館。「故宮博物院」的簡省。
普通名詞。臺北的博物館之一，主要收藏中國古文物。
普通名詞。通指中國古代的宮殿。
moe:
舊王朝的宮殿。今多特指北平的明清舊宮，位於北平紫禁城神武門內，殿宇高聳，園亭宏麗，民國十四年改為故宮博物院，開放供人參觀。後因戰亂而將部分文物運至臺灣，現存放在臺北外雙溪的故宮博物院。
merged:
故宮 , 地方詞。臺北故宮的建築物及建築物所在的位置。「故宮博物院」的簡省。
故宮 , 專有名詞。專指位於北京紫禁城神武門內的明清宮殿。
故宮 , 普通名詞。位於北京故宮內的博物館。「故宮博物院」的簡省。
故宮 , 普通名詞。臺北的博物館之一，主要收藏中國古文物。
故宮 , 普通名詞。通指中國古代的宮殿。

cwn:
以標準檢測後述對象。
moe:
度量東西輕重的器具。
考慮、思量、斟酌。
merged:
衡量 , 以標準檢測後述對象。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。動物體內支持身體或保護器官的支架組織。
普通名詞。支撐物體的架子。
普通名詞。比喻作品的架構。
moe:
二一四部首之一。
動物體內支持身體的支架組織。
姓。如隋代有骨儀。
支撐物體的架子。
氣概、風格。
merged:
骨 , 專有名詞。姓。
骨 , 普通名詞。動物體內支持身體或保護器官的支架組織。
骨 , 普通名詞。比喻作品的架構。

cwn:
將兩個以上的特定對象間的特質或狀態做對照比較。
普通名詞。同類的兩數量相除的結果。
moe:
以兩種不同的觀念或事物，互相比較對照。如黑與白、大與小，而使其特徵更加明顯者，稱為「對比」。
比例。
merged:
對比 , 將兩個以上的特定對象間的特質或狀態做對照比較。
對比 , 普通名詞。同類的兩數量相除的結果。

cwn:
形容達到所預期的程度。
表達到所預期的數量。
moe:
完全。
足夠。
merged:
充分 , 形容達到所預期的程度。
充分 , 表達到所預期的數量。

cwn:
普通名詞。受雇從事工作的內容。
普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
普通名詞。與特定對象相關的責任或事件。
moe:
事物的實際情形。
人類所作所為及自然界的一切現象或活動。
處事的道理及人情事故。
merged:
事情 , 普通名詞。受雇從事工作的內容。
事情 , 普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
事情 , 普通名詞。與特定對象相關的責任或事件。

cwn:
普通名詞。同時間的實際狀況。
普通名詞。實際情況。
moe:
實際情況。
merged:
實況 , 普通名詞。同時間的實際狀況。
實況 , 普通名詞。實際情況。

cwn:
必須等待，帶有說話者的期望。
moe:
佛教用語。指人身。因人身須有資藉才能維生。
有所等待。
merged:
有待 , 必須等待，帶有說話者的期望。

cwn:
地方詞。教育局的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管縣市教育事務的政府機構。
moe:
掌理國民教育、社會教育及文化、體育事項的教育行政機關。原隸屬各直轄市、縣市政府，後因應「地方制度法」、「地方行政機關組織準則」及各地方政府自治條例，縣市政府教育局多改制為「教育處」，目前僅臺北市、新北市、高雄市、連江縣、金門縣、澎湖縣仍設教育局。
merged:
教育局 , 地方詞。教育局的建築物及建築物所在的位置。
教育局 , 普通名詞。掌管縣市教育事務的政府機構。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。
moe:
時間倉促。
緊急迫切。
merged:
急切 , 比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。

cwn:
形容意義重大且通常價值高。
moe:
貴重、極有價值。
merged:
寶貴 , 形容意義重大且通常價值高。

cwn:
尋求維生。
moe:
過日子。
merged:
討生活 , 尋求維生。

cwn:
表具有進行後述事件的必要條件。
表說話者主觀認為後述狀態還會持續一段時間。
moe:
有心得、有所領悟。
merged:
有得 , 表具有進行後述事件的必要條件。
有得 , 表說話者主觀認為後述狀態還會持續一段時間。

cwn:
普通名詞。咒罵語。比喻膽小的人。
普通名詞。比喻動作慢但有恆心毅力，最後勝利的人。
普通名詞。比喻動作慢的對象，強調速度慢。
普通名詞。比喻妻子有外遇的丈夫。
普通名詞。爬蟲綱龜科的動物，身體呈扁形，背部有長圓形硬殼，有花紋，頭尾及四肢皆可縮入甲殼內，趾有蹼，能游泳，生長在湖泊、河川中，以雜草、小動物為食。
moe:
動物名。身體呈扁形，背部有長圓形硬殼，黑褐色。有花紋，頭尾及四肢皆可縮入甲殼內。趾有蹼，能游泳，生長在湖泊、河川中，以雜草、小動物為食。甲殼可以入藥。
稱妓院的男主人或男僕。
罵人的話。指妻子有外遇的人，亦指辦事不力、沒有擔當的人。
merged:
烏龜 , 普通名詞。咒罵語。比喻膽小的人。
烏龜 , 普通名詞。比喻動作慢但有恆心毅力，最後勝利的人。
烏龜 , 普通名詞。比喻動作慢的對象，強調速度慢。
烏龜 , 普通名詞。比喻妻子有外遇的丈夫。
烏龜 , 普通名詞。爬蟲綱龜科的動物，身體呈扁形，背部有長圓形硬殼，有花紋，頭尾及四肢皆可縮入甲殼內，趾有蹼，能游泳，生長在湖泊、河川中，以雜草、小動物為食。

cwn:
句副詞。表不需要說明即可明白。
句副詞。表對事件的最低期望。
moe:
不必說。有一定之意。
merged:
不消說 , 句副詞。表不需要說明即可明白。
不消說 , 句副詞。表對事件的最低期望。

cwn:
實際高度超過標準。
比喻超過特定數字標準。
moe:
高過、突顯。
merged:
高出 , 實際高度超過標準。
高出 , 比喻超過特定數字標準。

cwn:
Abcd
test
moe:
修養品格。
教化裁成。
製作陶器和冶金。
merged:
陶冶 , Abcd
陶冶 , test

cwn:
專有名詞。星座名，由六顆小星組成，形狀像兩條魚。
專有名詞。西洋十二星座之一，二月十九日至三月二十日之間出生者的命宮。
普通名詞。雙魚座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第十二宮。位於赤經零時二十分，赤緯十度，相當於中國的室宿、璧宿。在西洋的占星術中，被視為主宰二月二十日至三月二十日前後的命宮。此座為現行春分點的交會點。
merged:
雙魚座 , 專有名詞。星座名，由六顆小星組成，形狀像兩條魚。
雙魚座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，二月十九日至三月二十日之間出生者的命宮。
雙魚座 , 普通名詞。雙魚座的人。

cwn:
正式用他人擔任職務或工作。
moe:
聘請任用。
merged:
聘用 , 正式用他人擔任職務或工作。

cwn:
普通名詞。大學中教授廣告知識的教學研究單位。廣告系所的簡省。
普通名詞。廣告公司。廣告公司的簡省。常用接尾詞。
普通名詞。研究廣告的知識。
普通名詞。與廣告相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
普通名詞。針對社會大眾為特定對象所做的宣傳。
針對社會大眾宣傳特定對象。
moe:
一種宣傳方式。將商品用文字、圖畫宣告於大眾，或登載於報章雜誌，或經由電視、收音機的傳播，或印成傳單小冊散發，以招引顧客，推銷貨物。
任何形式的公告。其目的在直接或間接幫助銷售商品，或幫助主義、學說或觀念的流傳。
merged:
廣告 , 普通名詞。大學中教授廣告知識的教學研究單位。廣告系所的簡省。
廣告 , 普通名詞。廣告公司。廣告公司的簡省。常用接尾詞。
廣告 , 普通名詞。研究廣告的知識。
廣告 , 普通名詞。與廣告相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
廣告 , 普通名詞。針對社會大眾為特定對象所做的宣傳。
廣告 , 針對社會大眾宣傳特定對象。

cwn:
形容原來反射光線能力不良的物體，經處理後，具有反射光線發出亮光的特質。
形容比喻表現傑出。
形容物體本身發出亮光。
形容眼神或表情因非常興奮而顯現出非常有活力的樣子。
moe:
發出亮光。
merged:
發亮 , 形容原來反射光線能力不良的物體，經處理後，具有反射光線發出亮光的特質。
發亮 , 形容物體本身發出亮光。
發亮 , 形容眼神或表情因非常興奮而顯現出非常有活力的樣子。

cwn:
代指主事者。
引介事件發生的時間起點。
引介事件發生的路徑起點。
引介來源。
引介起始範圍
引介路徑。
表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。
moe:
主動。
二一四部首之一。
依然。
如果，表示假設的語氣。
姓。如明代有自勖。
己身。
從、由。
本來。
自然、當然。
起源的地方。
雖然。
merged:
自 , 代指主事者。
自 , 引介路徑。
自 , 表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。

cwn:
形容突然明白。
moe:
心裡忽然明白。
merged:
恍然大悟 , 形容突然明白。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。事物數目的多寡。
普通名詞。人頭部眉毛以上、髮線以下的部分，或動物頭部與此相當的部位。
普通名詞。接尾詞。物體正面接近頂端的部分。
普通名詞。正面有文字的長方形木板或布條，通常懸掛於高處。常用接尾詞。
moe:
匾額。
器物上首靠近頂端的部分。
姓。如清代有額宜都。
譯音用字。常用於山名、地名等的音譯。
限定的數目。
頭前眉上髮下的部分。
merged:
額 , 專有名詞。姓。
額 , 普通名詞。事物數目的多寡。
額 , 普通名詞。人頭部眉毛以上、髮線以下的部分，或動物頭部與此相當的部位。
額 , 普通名詞。接尾詞。物體正面接近頂端的部分。
額 , 普通名詞。正面有文字的長方形木板或布條，通常懸掛於高處。常用接尾詞。

cwn:
到達後述地點。
前述狀態或時段到來。
地理位置與後述地點相鄰。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，兌下坤上。
從高處往下看。
接近後述狀態。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
表後述事件即將發生。
moe:
來到。
依著書畫範本摹仿。
姓。如漢代有臨孝存。
將、正、當。
從高處往下看。
易經卦名。六十四卦之一。兌（{[8e7b]}）下坤（{[8e7a]}）上，表在上臨下之義。
照、照耀。
給、加。
統治。
靠近、依傍。
面對、遇到。
merged:
臨 , 到達後述地點。
臨 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。
臨 , 表後述事件即將發生。

cwn:
普通名詞。醫生實際診治病人的行為。
moe:
醫學上指醫生對病人實際的觀察和治療疾病。
merged:
臨床 , 普通名詞。醫生實際診治病人的行為。

cwn:
形容很容易引起他人注意的。
moe:
引起他人的注意。
merged:
引人注目 , 形容很容易引起他人注意的。

cwn:
關聯連接詞。連接說話者主觀認為較差的選擇。常與「不如」、「還不如」連用。
moe:
比較連詞，表示審決取捨的意思，後面常用不如、不若、寧、寧可等詞。
merged:
與其 , 關聯連接詞。連接說話者主觀認為較差的選擇。常與「不如」、「還不如」連用。

cwn:
心中懷疑而提出問題。
moe:
心中懷疑而向人提出問題。
merged:
質疑 , 心中懷疑而提出問題。

cwn:
從事體力或腦力勞動。
普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
普通名詞。擔任的任務或使命。常用接尾詞。
比喻機器運轉。
moe:
作事、職業。
巧妙的作為。
興建土木之事。
merged:
工作 , 從事體力或腦力勞動。
工作 , 普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
工作 , 普通名詞。擔任的任務或使命。常用接尾詞。
工作 , 比喻機器運轉。

cwn:
在事情發生前做準備，不讓其發生。
moe:
在禍患沒有發生之前就加以防備。
merged:
防患未然 , 在事情發生前做準備，不讓其發生。

cwn:
代指有文武官員身份的說話者，用於對皇族說話時。
專有名詞。姓。
普通名詞。具有文武官員身份的人。
普通名詞。舊時的文武官員，相對於君主。
moe:
二一四部首之一。
俘虜、奴隸。
古人對君、父或一般人的自謙之詞。
君王時代的官吏。
姓。如漢代有臣綜。
服從。
統率、使之服從而為臣。
merged:
臣 , 代指有文武官員身份的說話者，用於對皇族說話時。
臣 , 專有名詞。姓。
臣 , 普通名詞。具有文武官員身份的人。
臣 , 普通名詞。舊時的文武官員，相對於君主。

cwn:
句副詞。表後述事件不在預期之中發生。
moe:
那裡想到，表示意想不到。
merged:
詎料 , 句副詞。表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
表專注於後述事件而忽略其他方面，通常隱含負面含意。
moe:
中醫上稱藥一種為「一味」。
只具一味的菜餚。
專一。
總是、一直。
merged:
一味 , 表專注於後述事件而忽略其他方面，通常隱含負面含意。

cwn:
普通名詞。用學生身份作為掩飾，以執行其真正的工作。
moe:
為了達到某種政治目的，而以學生身分作掩護從事活動的人。
merged:
職業學生 , 普通名詞。用學生身份作為掩飾，以執行其真正的工作。

cwn:
形容已確定的、不可改變的。
moe:
已經決定或確定。
merged:
既定 , 形容已確定的、不可改變的。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
moe:
但是、只是。唐．李商隱．錦瑟詩：「此情可待成追憶，祇是當時已惘然。」或讀為ㄓˇ ㄕˋ jhǐh shìh。
merged:
祇是 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。

cwn:
普通名詞。好的做事的步驟或技巧。
普通名詞。有效的治病藥單。
moe:
妙方，完善的計策。
有效的藥方。
merged:
良方 , 普通名詞。好的做事的步驟或技巧。
良方 , 普通名詞。有效的治病藥單。

cwn:
向特定對象或機構提出問題以獲得解答或建議。
moe:
諮商、詢問。
merged:
諮詢 , 向特定對象或機構提出問題以獲得解答或建議。

cwn:
形容還不知道的。
普通名詞。還不知道的情形。
moe:
不知道。
merged:
未知 , 形容還不知道的。
未知 , 普通名詞。還不知道的情形。

cwn:
將書籍或裝訂成冊的物品的一頁依照其順序翻開。
將片狀物覆蓋在肩或背上，通常是衣物。
比喻特定對象有特定身份或處在特定狀態。
遮蓋、覆蓋。
頭髮散亂，通常指未開化民族的裝扮。
moe:
<1>之又音。
分散、散開。
分開、拆裂。
剖開、揭露。
將衣物搭在肩背上。
打開、翻開。
merged:
披 , 將書籍或裝訂成冊的物品的一頁依照其順序翻開。
披 , 將片狀物覆蓋在肩或背上，通常是衣物。
披 , 比喻特定對象有特定身份或處在特定狀態。
披 , 遮蓋、覆蓋。
披 , 頭髮散亂，通常指未開化民族的裝扮。

cwn:
普通名詞。事件內容的中心思想。
普通名詞。文藝作品的名稱。
普通名詞。要求對方回答以測試知識的敘述。
為紀念或表揚而書寫文字。
計算題目的單位。
陳述時，指涉到前述事件。
moe:
簽署、寫在上面。
考試時要求解答的問題。
詩文、演講或一件事情所標立的一項名目。
述說。
量詞。計算題目的單位。
額頭。
merged:
題 , 普通名詞。事件內容的中心思想。
題 , 普通名詞。要求對方回答以測試知識的敘述。
題 , 陳述時，指涉到前述事件。

cwn:
專有名詞。唐代名書法家，字清臣，筆力勁拔，雄渾莊重。「顏真卿」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。顏真卿的作品。
普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。
普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
普通名詞。比喻人的尊嚴。
普通名詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。常用接尾詞。
普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
moe:
姓。如春秋時魯有顏回。
臉色、面容。
色彩。
門堂上的匾額。
面子、名譽。
額頭。
merged:
顏 , 專有名詞。唐代名書法家，字清臣，筆力勁拔，雄渾莊重。「顏真卿」的縮寫。
顏 , 普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。
顏 , 普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
顏 , 普通名詞。比喻人的尊嚴。
顏 , 普通名詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。常用接尾詞。
顏 , 普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。

cwn:
以雙手將較大或較重的物體移動到較高的位置或搬到其他地點。
暫時量詞。計算需兩人以上才可抬起的物品。
比喻提升特定對象的價值或地位。
比喻雙方故意持對立的立場交談。常與「槓」連用。
計算轎子的單位。
身體特定部位靠自己的力量移動到較高的位置。
moe:
兩人以上共同扛舉東西。
合夥騙人。
抬槓。
舉起。
merged:
抬 , 以雙手將較大或較重的物體移動到較高的位置或搬到其他地點。
抬 , 暫時量詞。計算需兩人以上才可抬起的物品。
抬 , 比喻提升特定對象的價值或地位。
抬 , 比喻雙方故意持對立的立場交談。常與「槓」連用。
抬 , 計算轎子的單位。
抬 , 身體特定部位靠自己的力量移動到較高的位置。

cwn:
普通名詞。粒狀或圓形物體的單位。
計算粒狀或圓形物體的單位。
moe:
土塊。
量詞。計算粒狀或圓形物體的單位。
merged:
顆 , 普通名詞。粒狀或圓形物體的單位。
顆 , 計算粒狀或圓形物體的單位。

cwn:
形容情感盡情流露，不受拘束。
moe:
形容文思泉湧縱逸或感情盡情流露，不受拘束。
形容水勢奔騰流放。
疾馳。
merged:
奔放 , 形容情感盡情流露，不受拘束。

cwn:
在正規學校系統學習。
看書報雜誌以領會其內容。
moe:
閱讀書籍。
merged:
讀書 , 在正規學校系統學習。
讀書 , 看書報雜誌以領會其內容。

cwn:
以手或手持物在物體表面反覆摩擦。
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
比喻除去負面記憶或感受。
準量詞。計算心理狀態的單位。
準量詞。計算淡淡的氣味的單位。
準量詞。計算長形暈開的色彩或光影的單位。
演奏國樂弦樂器時食指向內彈弦。
moe:
割。
塗掉。
塗敷。
弦樂器彈奏法，食指向內為抹。
捻。
擦拭。
放、拉。
玩牌。
用水泥或石灰塗平。
看、瞄。
繞。
除去。
merged:
抹 , 以手或手持物在物體表面反覆摩擦。
抹 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
抹 , 比喻除去負面記憶或感受。
抹 , 準量詞。計算心理狀態的單位。
抹 , 準量詞。計算淡淡的氣味的單位。
抹 , 準量詞。計算長形暈開的色彩或光影的單位。
抹 , 演奏國樂弦樂器時食指向內彈弦。

cwn:
專有名詞。姓。
引述比喻物。
形容具有後述對象的大部份特徵但不完全相同。
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
moe:
事理。
大概、大抵。
姓。如宋代有類演。
法則、榜樣。
由許多相同或相似的人事物綜合而歸屬成的種別。
相似。
量詞。計算事物類別的單位。
merged:
類 , 專有名詞。姓。
類 , 引述比喻物。
類 , 形容具有後述對象的大部份特徵但不完全相同。
類 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
類 , 計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
輕浮好動，沒有耐性。
merged:
浮躁 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
希望後述事件能夠實現。
普通名詞。希望將來能達到特定目標的想法。常用接尾詞。
認為符合自己心意而同意做後述事件。
moe:
希望、期待。
希望、期望。
欽羨、傾慕。
甘心、樂意。
merged:
願 , 希望後述事件能夠實現。
願 , 普通名詞。希望將來能達到特定目標的想法。常用接尾詞。
願 , 認為符合自己心意而同意做後述事件。

cwn:
以壓力或吸力移動後述流體到其他地方。
伸出的肢體或頭部往身體的方向退。
使用口攝入會令人上癮的物品。
利用真空造成吸力將後述流體由動物體內取出。
動物用口或鼻攝取後述氣體。
在多個可能的特定對象中隨機選取。
從固態或液態物體中拉出絲狀物。
從小孔或縫隙中以手取出特定物品。
比喻人在短時間內長高。
比喻客戶取消訂單。
比喻將已投入的人力收回。
比喻將已投入的後述資金收回。
比喻按比例收取後述錢財。
比喻植物新的枝葉剛開始長出來。
比喻空出一部分時間。
比喻象棋中叫吃對方將軍時，因對方必須防守而趁機吃掉對方其他的棋。
派遣、分配安排工作。
球類運動中擊出強旋的下壓球。
用細長物打。
肌肉因痙攣而疼痛。
計算抽取次數的單位。
moe:
吸。
將放在中間的東西取出。
引出。
從全部中取出一部分。
收、縮。
萌發、長出。
除去。
鞭、打。
merged:
抽 , 以壓力或吸力移動後述流體到其他地方。
抽 , 伸出的肢體或頭部往身體的方向退。
抽 , 使用口攝入會令人上癮的物品。
抽 , 利用真空造成吸力將後述流體由動物體內取出。
抽 , 在多個可能的特定對象中隨機選取。
抽 , 從固態或液態物體中拉出絲狀物。
抽 , 從小孔或縫隙中以手取出特定物品。
抽 , 比喻植物新的枝葉剛開始長出來。
抽 , 球類運動中擊出強旋的下壓球。
抽 , 計算抽取次數的單位。

cwn:
將財物交給特定對象作為擔保。
專有名詞。姓。
投入賭注。
約束特定對象的行動，使其沒有自由。
詩詞歌賦中，特定句子的末字使用韻母相同或相近的字。
負責保護及看管，通常指貨物在運送途中跟隨的時候。
moe:
下賭注。
以財物作為保證，抵借財物。
在公文、契約或供詞上簽署。
在文件或簿冊上所簽的名字或符號，以用作證明。
壓制、擱置。
拘留。
掌管。
跟隨看管。
merged:
押 , 將財物交給特定對象作為擔保。
押 , 投入賭注。
押 , 約束特定對象的行動，使其沒有自由。
押 , 詩詞歌賦中，特定句子的末字使用韻母相同或相近的字。
押 , 負責保護及看管，通常指貨物在運送途中跟隨的時候。

cwn:
因喜好而對特定的一方特別好。
機械零件以其圓心以外的點為旋轉中心。
moe:
偏袒一方，對某一方存私心。
merged:
偏心 , 因喜好而對特定的一方特別好。
偏心 , 機械零件以其圓心以外的點為旋轉中心。

cwn:
得獎。
比喻心中存有特定態度或想法。
用手掌及手臂圈住特定對象。
花費大量時間於特定事物上。
moe:
姓。如北魏有抱嶷、抱老壽。
孵化。
守護。
懷藏在內。
拋擲、丟棄。
摟持，用雙手合圍。
環繞。
胸懷、志趣。
量詞。計算兩臂可圍持的單位。
養育。
merged:
抱 , 得獎。
抱 , 比喻心中存有特定態度或想法。
抱 , 用手掌及手臂圈住特定對象。
抱 , 花費大量時間於特定事物上。

cwn:
倚靠特定物體以支撐。
前述對象幾乎等同於的對象是後述對象。
可以用前述對象換取後述對象。
專有名詞。姓。
抵擋特定對象的攻擊。
抵達後述地點。
比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
長期抗拒有侵略行為或有危險性的特定對象。
moe:
互相抵消。
價值相當，可互相頂換。
到達。
大抵：總括之詞。
投擲。
擊、輕敲。
擋、抗拒。
衝突、觸犯。
頂、支撐。
merged:
抵 , 倚靠特定物體以支撐。
抵 , 前述對象幾乎等同於的對象是後述對象。
抵 , 可以用前述對象換取後述對象。
抵 , 抵達後述地點。
抵 , 比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
抵 , 長期抗拒有侵略行為或有危險性的特定對象。

cwn:
形容容量積超過同類對象很多的。
形容數目或數量非常大的。
形容程度超過比較對象的。
形容規模積超過同類對象很多的。
形容體積超過同類對象很多的。
moe:
形容數量或形體極大，含有超乎正常的意思。
merged:
龐大 , 形容容量積超過同類對象很多的。
龐大 , 形容數目或數量非常大的。
龐大 , 形容程度超過比較對象的。
龐大 , 形容規模積超過同類對象很多的。
龐大 , 形容體積超過同類對象很多的。

cwn:
引介導致狀態改變的目標。
引介處置的對象。
引介認知評價的對象。
握而使用。
普通名詞。器物上便於握持的部位。
準量詞。計算年歲的單位，形容年紀很大。
準量詞。計算淚水、鼻涕和汗水的單位。
準量詞。計算用手動作次數的單位，前接數詞，多半出現在動詞的後面。
計算可以用手一把抓起的物品的單位。
計算成束的長條狀物品的單位。
計算有把手或是可以握在手中的物品的單位。
計算火的單位。
moe:
<1>介{1}之又音。
將：(1) 表示處理、處置的意思。如：「把門關上」、「把臉洗淨」。(2) 表示致使、導致的意思。如：「把他惹惱了」、「把你氣哭了」、「把我急瘋了」。
抱著小孩大小便。
握住、拿著。
柄，器具上便於手拿的部分。
看守。
給與。
花、葉或果實等的梗子。
表示約數。
被。
量詞：(1) 計算有柄、有把手器物的單位。如：「一把刀」、「兩把傘」。(2) 計算成束的長條狀物品的單位。如：「一把蔥」、「兩把筷子」、「三把火把」。(3) 計算手所能盈握數量的單位。如：「一把鹽」、「兩把花生米」。(4) 計算手部動作的單位。如：「推他一把」、「拉你一把」。(5) 計算火的單位。如：「放一把火」、「一把怒火」、「一把無名火」。
merged:
把 , 引介導致狀態改變的目標。
把 , 普通名詞。器物上便於握持的部位。
把 , 準量詞。計算年歲的單位，形容年紀很大。
把 , 準量詞。計算淚水、鼻涕和汗水的單位。
把 , 準量詞。計算用手動作次數的單位，前接數詞，多半出現在動詞的後面。
把 , 計算可以用手一把抓起的物品的單位。
把 , 計算成束的長條狀物品的單位。
把 , 計算有把手或是可以握在手中的物品的單位。
把 , 計算火的單位。

cwn:
從多個同類對象中挑選出後述對象。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
moe:
戮、穿。
挑取、選取。
挖、挑出。
揭開、揭發。
merged:
抉 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
抉 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。

cwn:
保護後述對象並對其有好處。
參觀拜訪後述對象。
將注意力放在特定對象上。
專有名詞。姓。
轉頭看。
moe:
不過、但是。
乃。表示轉折以承上文的關係。
反而。
回首、回頭看。
姓。如清代有顧炎武。
拜訪、探望。
看、張望。
豈、難道。
關注、照應。
merged:
顧 , 保護後述對象並對其有好處。
顧 , 轉頭看。

cwn:
普通名詞。經由訓練後所得到的專業能力。
普通名詞。表現在特定領域的精巧技能。
計算具技術性的肢體動作的單位，通常用於武術、運動或表演藝術。
計算方法、手段的單位。
moe:
工匠。
才藝，專門的本領。
merged:
技 , 普通名詞。經由訓練後所得到的專業能力。
技 , 普通名詞。表現在特定領域的精巧技能。
技 , 計算具技術性的肢體動作的單位，通常用於武術、運動或表演藝術。
技 , 計算方法、手段的單位。

cwn:
依照已存在的內容重新書寫一遍。
同一行進方向的後方對象從旁邊越過前方對象。
專有名詞。姓。
手或手持物取得並處置特定物品。
有權力的人或機構搜查並沒收特定對象的財物。
模仿或照原樣重製他人的創意當作自己的。
比喻採取比一般更快或省時的方法。
特定球類運動中截走對方球員控制中的球。
登記後述足以辨別身份的資料作為處罰或其他法律行為的依據。
走比一般更快的路程。
moe:
一種烹飪方法。把食物迅速在沸水中白煮一下，隨即撈起。此法北方人稱為「抄」，廣東人稱為「烚」。
以匙或手拿取東西。
古代的容積單位。十撮為一抄。後泛指少量、少許。
姓。如明代有抄思。
從側面或便捷的路過去。
扣押、沒收。
攻擊、掠取。
襲用、沿用。
謄寫。
merged:
抄 , 依照已存在的內容重新書寫一遍。
抄 , 同一行進方向的後方對象從旁邊越過前方對象。
抄 , 手或手持物取得並處置特定物品。
抄 , 有權力的人或機構搜查並沒收特定對象的財物。
抄 , 模仿或照原樣重製他人的創意當作自己的。
抄 , 比喻採取比一般更快或省時的方法。
抄 , 特定球類運動中截走對方球員控制中的球。
抄 , 登記後述足以辨別身份的資料作為處罰或其他法律行為的依據。
抄 , 走比一般更快的路程。

cwn:
特定對象到處遷移。
生物透過特定方式至他處生長或繁殖。
moe:
到處遷移，奔波不定。
merged:
播遷 , 特定對象到處遷移。
播遷 , 生物透過特定方式至他處生長或繁殖。

cwn:
仔細察看特定對象。
moe:
仔細察看。
唐、宋諸道設觀察使，明清稱各道道員為「觀察」。
merged:
觀察 , 仔細察看特定對象。

cwn:
以後述對象換取其他等值的特定對象。
使特定對象形成一個角度或成弧狀。
使特定對象斷裂。
前述金額轉換成另一幣值的價值是後述金額。
在競爭中被打敗。
將特定物體的其中一部份翻面，並和其他部份重疊在一起。
形容角度成銳角，線條不圓滑的。
損失特定對象。
改變方向行進。
普通名詞。依照一定的百分比降低原來的定價的事件。常與「打」連用。
普通名詞。傳統戲曲中因情節不同所劃分的段落。
普通名詞。折扣的單位。
普通名詞。比喻前述對象的功能或價值降低的事件。常與「打」連用。
普通名詞。比喻特定對象的功能或價值降低的單位。
普通名詞。片狀物以折的方式區分出來的部份中的一個。
普通名詞。衣物邊緣布料翻面和其他部份重疊的部位。常用接尾詞。
普通名詞。裝訂成書籍形式的小本子。常用接尾詞。
特定對象形成一個角度或成弧狀。
特定物體的其中一部份翻面和其他部份重疊在一起。
用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。
身體特定部位骨頭斷裂。
moe:
一種治病方法。如病熱極重者，應以大寒的藥劑折其焰而救其急。
佩服。
倒出。
夭亡。
對換、抵銷。
彎、曲。
折扣的簡稱。
挫敗、難關。
損失、喪失。
摘取、弄斷。
斷。
疊。
翻轉、迴旋。
虧損。
責難、責備。
量詞：(1) 計算折疊次數的單位。如：「把紙折成三折。」(2) 計算戲劇分段的單位。如：「竇娥冤共分四折。」
merged:
折 , 以後述對象換取其他等值的特定對象。
折 , 使特定對象形成一個角度或成弧狀。
折 , 形容角度成銳角，線條不圓滑的。
折 , 普通名詞。傳統戲曲中因情節不同所劃分的段落。
折 , 普通名詞。比喻前述對象的功能或價值降低的事件。常與「打」連用。
折 , 普通名詞。比喻特定對象的功能或價值降低的單位。
折 , 普通名詞。片狀物以折的方式區分出來的部份中的一個。
折 , 普通名詞。衣物邊緣布料翻面和其他部份重疊的部位。常用接尾詞。
折 , 普通名詞。裝訂成書籍形式的小本子。常用接尾詞。
折 , 特定對象形成一個角度或成弧狀。
折 , 特定物體的其中一部份翻面和其他部份重疊在一起。
折 , 用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。
折 , 身體特定部位骨頭斷裂。

cwn:
特定事件依照特定規律反覆進行。
moe:
事物周而復始、往復相承的運轉或變化。
merged:
循環 , 特定事件依照特定規律反覆進行。

cwn:
尋找並捕獲後述對象。
比喻估算適合的數值或時間。
比喻在網路上尋找並取得資料。
比喻掌握。
比喻故意將特定行為視為不合規範的。
用手、爪子或類似的工具，使物體固定在其中。
用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
調查或發現不合規範的行為。
調查或逮捕非法對象。
moe:
<1>之讀音。
把握、掌握。
捕捉、捉拿。
搔。
用手或爪取物。
merged:
抓 , 尋找並捕獲後述對象。
抓 , 比喻估算適合的數值或時間。
抓 , 比喻在網路上尋找並取得資料。
抓 , 比喻故意將特定行為視為不合規範的。
抓 , 用手、爪子或類似的工具，使物體固定在其中。
抓 , 用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
抓 , 調查或逮捕非法對象。

cwn:
形容奇異的、不尋常的。
感到無法理解。
moe:
出乎意料、覺得奇異。
稀奇罕見，異於常態。
驚訝之詞。
merged:
奇怪 , 形容奇異的、不尋常的。
奇怪 , 感到無法理解。

cwn:
不接受後述對象。
專有名詞。姓。
抵擋特定對象的攻擊。
比喻和實力相近的特定對象競爭。
比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
為達其他特定目的而主動不進行後述行為。
長期抗拒有侵略行為或有危險性的特定對象。
moe:
剛直、正直。
姓。如漢代有抗徐。
對等、匹敵。
抵禦、抵擋。
舉。
違逆、不順從。
高尚。
merged:
抗 , 不接受後述對象。
抗 , 抵擋特定對象的攻擊。
抗 , 比喻和實力相近的特定對象競爭。
抗 , 比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
抗 , 為達其他特定目的而主動不進行後述行為。
抗 , 長期抗拒有侵略行為或有危險性的特定對象。

cwn:
以手使物體重複晃動。
小幅度晃動身體或四肢。
身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。
輕微晃動使附著物掉落。
moe:
俗稱得志、得意為「抖」。多含諷刺的意味。
振動。
振奮、鼓起。
揭穿。
顫動。
merged:
抖 , 以手使物體重複晃動。
抖 , 身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。
抖 , 輕微晃動使附著物掉落。

cwn:
以得分為目的，以手將球向籃框丟出。
光照射到不透光的物體，而使其影子出現在特定平面上。
光照射特定對象。
利用強光裝置把圖片或影片上的形象照射在幕上或牆上。
到他人家中或旅館住宿。
向特定目標丟擲物體。
地方詞。地名，位於臺灣正中央，唯一不靠海的縣。「南投」的簡省。
將物體經由特定開口放入特定容器中。
將錢幣放入特定機器中以換取特定商品或服務。
從空中或飛行器上釋放特定物體，使其落向特定目標。
投手將球丟向捕手，讓打者揮擊。
普通名詞。比賽時，將球傳向捕手讓打者揮擊的人。「投手」的簡省。
比喻付出金錢。
比喻以後述態度看待前述對象，常與「眼光」連用。
比喻依照病症對病患用藥。
比喻刻意符合特定對象的喜好。常用「投…所好」。
比喻參加或購買保險。
比喻將作品寄送到特定單位，希望被錄用或刊登。
比喻將精神或情感集中在特定對象上。
比喻尋求後述對象的醫治。
比喻對特定對象做出後述臉部表情。
比喻為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。「投資」的簡省。
比喻符合後述對象喜好，常與「緣」連用。
比喻跳入後述地點自殺。
比喻追隨後述對象。
比喻送出特定文件給特定單位。
比喻離開原屬的團體，轉而依靠對立的團體。
比喻靈性存在物轉換成胎兒，以新的生命型態出生。
表決時表達個人選擇。
選舉時將記載個人選擇的選票放入票箱中。
moe:
合。
奔靠。
寄發。
扔擲。
拋棄。
接近、靠近。
放進去。
照射。
甩振。
跳進去。
迎向。
merged:
投 , 以得分為目的，以手將球向籃框丟出。
投 , 光照射到不透光的物體，而使其影子出現在特定平面上。
投 , 將物體經由特定開口放入特定容器中。
投 , 將錢幣放入特定機器中以換取特定商品或服務。
投 , 從空中或飛行器上釋放特定物體，使其落向特定目標。
投 , 投手將球丟向捕手，讓打者揮擊。
投 , 普通名詞。比賽時，將球傳向捕手讓打者揮擊的人。「投手」的簡省。
投 , 比喻刻意符合特定對象的喜好。常用「投…所好」。
投 , 比喻將精神或情感集中在特定對象上。
投 , 比喻為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。「投資」的簡省。
投 , 比喻符合後述對象喜好，常與「緣」連用。
投 , 比喻送出特定文件給特定單位。
投 , 比喻離開原屬的團體，轉而依靠對立的團體。
投 , 比喻靈性存在物轉換成胎兒，以新的生命型態出生。
投 , 表決時表達個人選擇。
投 , 選舉時將記載個人選擇的選票放入票箱中。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點。
moe:
現今、目前。
merged:
現在 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。

cwn:
逐漸聚集。
moe:
層積聚集。
merged:
累積 , 逐漸聚集。

cwn:
將膝關節彎曲並著地。
moe:
將兩膝著地，腰骨伸直。
merged:
跪下 , 將膝關節彎曲並著地。

cwn:
分佈在範圍內的所有地方。
moe:
到處分布。
廣布各個角落。
merged:
遍及 , 分佈在範圍內的所有地方。

cwn:
主動察覺後述對象的特性。
察覺到新的狀態。
moe:
發現。
舉發。
陰謀或罪跡等被察覺。
merged:
發覺 , 主動察覺後述對象的特性。
發覺 , 察覺到新的狀態。

cwn:
地方詞。特定區域內商業集中的地區。
地方詞。特定都市的範圍內。
moe:
城市範圍內所包括的區域，通常指人口、建築物密集，商業繁榮的地區。
merged:
市區 , 地方詞。特定區域內商業集中的地區。
市區 , 地方詞。特定都市的範圍內。

cwn:
普通名詞。組成地殼的岩石層次。
moe:
地殼由一層層的岩石所構成，這種岩石層次的系統稱為「地層」。
merged:
地層 , 普通名詞。組成地殼的岩石層次。

cwn:
引介達成事件的條件。
moe:
任憑、不顧。
依著、靠著。
merged:
憑著 , 引介達成事件的條件。

cwn:
採取行動打通關係，以達到特定目的。
普通名詞。從事體育競賽活動。
普通名詞。有組織、有目的的群眾性活動。
普通名詞。物體產生位移的活動。
普通名詞。針對身體特定部位所做的鍛鍊活動。
為鍛鍊身體部位而做的活動。
物體產生位移。
moe:
在社會群眾間，有意義的宣傳活動，如婦女運動、自強愛國運動。
舒活筋骨的動作，旨在使血脈暢通，以增進身體健康。
觀察者見某物體相對於他的位置發生變化，即稱該物在運動。一物之被認為是否在運動，全因觀察者而定。
遊說他人或奔走鑽營以求達到某種目的。
merged:
運動 , 採取行動打通關係，以達到特定目的。
運動 , 普通名詞。從事體育競賽活動。
運動 , 普通名詞。有組織、有目的的群眾性活動。
運動 , 普通名詞。物體產生位移的活動。
運動 , 普通名詞。針對身體特定部位所做的鍛鍊活動。
運動 , 為鍛鍊身體部位而做的活動。
運動 , 物體產生位移。

cwn:
因受制或受傷而受困的動物用力脫離受困的狀態。
比喻受困於負面環境的主事者努力脫離該負面環境。
比喻處於多種選擇中無法決定的狀態。
moe:
勉強支撐。
奮力抵抗。
merged:
掙扎 , 因受制或受傷而受困的動物用力脫離受困的狀態。
掙扎 , 比喻受困於負面環境的主事者努力脫離該負面環境。
掙扎 , 比喻處於多種選擇中無法決定的狀態。

cwn:
經常看到，沒有什麼覺得特別的地方。
moe:
唐司空李紳，邀蘇州刺史劉禹錫飲酒，命歌妓勸酒，劉賦詩贈李司空，有「司空見慣渾閒事，斷盡蘇州刺史腸」語。見唐．孟棨．本事詩．情感。後比喻經常看到，不足為奇。
merged:
司空見慣 , 經常看到，沒有什麼覺得特別的地方。

cwn:
普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
moe:
事物的實際狀況。
merged:
情形 , 普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
情形 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
形容土地水份或養分充足的。
提供農田水量。
moe:
<1>之又音。
土地溼潤肥美。
姓。如漢代有沃焦。
灌溉、澆。
merged:
沃 , 專有名詞。姓。
沃 , 提供農田水量。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。河流名。泗水的支流。
moe:
姓。如元代有沂川。
merged:
沂 , 專有名詞。姓。
沂 , 專有名詞。河流名。泗水的支流。

cwn:
專有名詞。姓。
形容形狀像銅錢的。
普通名詞。古代的一種農具。
普通名詞。比喻財富。
普通名詞。比喻金錢的支出與收入。
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
普通名詞。經費、錢財。
普通名詞。舊時的銅製貨幣。
普通名詞。通指貨幣。常用接尾詞。
普通名詞。重量的單位，市制或台制，一錢為一兩的十分之一。
計算重量的單位，市制或台制，一錢為一兩的十分之一。
moe:
古代的一種農具。
姓。如清代有錢大昕。
形狀像錢的東西。
泛指錢財。
裝錢用的。
貨幣的通稱。
費用、款項。
量詞。計算重量的單位。公制一錢等於百分之一公斤；一臺錢等於十分之一臺兩。
merged:
錢 , 專有名詞。姓。
錢 , 普通名詞。比喻金錢的支出與收入。
錢 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
錢 , 普通名詞。經費、錢財。
錢 , 普通名詞。舊時的銅製貨幣。
錢 , 普通名詞。通指貨幣。常用接尾詞。
錢 , 普通名詞。重量的單位，市制或台制，一錢為一兩的十分之一。
錢 , 計算重量的單位，市制或台制，一錢為一兩的十分之一。

cwn:
表根據線索做後述事件。
moe:
順著線索或特定途徑以辦事。
merged:
循線 , 表根據線索做後述事件。

cwn:
地方詞。在所指涉國家空間範圍外的區域。
形容非說話者所屬的國家所出產的。
moe:
本國以外的地區。
merged:
國外 , 地方詞。在所指涉國家空間範圍外的區域。
國外 , 形容非說話者所屬的國家所出產的。

cwn:
兩個非常靠近的物體往相對方向移動不碰上。
專有名詞。姓。
形容不適當的或不正確的。
形容兩個特定物體互相摩擦。
普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
普通名詞。因犯錯而需承擔的責任。
普通名詞。打磨玉石使其變平滑的石頭。
比喻安排時間使特定時段內沒有事件衝突。
比喻沒有在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。
表兩個以上原本相鄰的特定物體往相對方向進行後述動作。
表多個型貌不一的同類對象不按特定規則排列。
moe:
不對的。
停止。
壞的。
姓。如周時宋國有錯君。
安置。
岔開。
廢棄。
施行。
相互交錯。
磨刀石。
錯誤。
鑲嵌，繪繡花紋。
merged:
錯 , 兩個非常靠近的物體往相對方向移動不碰上。
錯 , 形容不適當的或不正確的。
錯 , 形容兩個特定物體互相摩擦。
錯 , 普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
錯 , 普通名詞。因犯錯而需承擔的責任。
錯 , 普通名詞。打磨玉石使其變平滑的石頭。
錯 , 比喻安排時間使特定時段內沒有事件衝突。
錯 , 比喻沒有在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。
錯 , 表兩個以上原本相鄰的特定物體往相對方向進行後述動作。
錯 , 表多個型貌不一的同類對象不按特定規則排列。

cwn:
形容因比重大於所在流體而往下降。
形容暗色的程度深。
形容有很重的心理負擔。
形容比喻天體降到地平線以下。
形容比喻心情變得不好。
形容比喻態度變得嚴肅或不高興。
形容比喻眼皮往下掉而接近閉起來。
形容睡眠的程度深。
形容重量大。
形容音域低且結實。
moe:
使降下。
埋沒、淪落。
往下降落。
沉本為沈的異體字，二字皆甚常用。但沈有二音，音ㄕㄣˇ時為姓氏，音ㄔㄣˊ有淹滅的意思。為免「沈先生」誤讀為「ㄔㄣˊ先生」，所以標準字體表依通俗用法，二字皆收為正字，以「沈」作為姓氏字，音ㄕㄣˇ；以「沉」作為淹滅等義用字，音ㄔㄣˊ。
沒入水中。
深、深切。
深的。
潛藏、隱伏不外露。
迷戀、迷於所好。
重。
長久的。
merged:
沉 , 形容因比重大於所在流體而往下降。
沉 , 形容比喻態度變得嚴肅或不高興。
沉 , 形容比喻眼皮往下掉而接近閉起來。
沉 , 形容音域低且結實。

cwn:
專有名詞。姓。
形容因比重大於所在流體而往下降。
形容暗色的程度深。
形容有很重的心理負擔。
形容比喻天體降到地平線以下。
形容比喻心情變得不好。
形容比喻態度變得嚴肅或不高興。
形容比喻眼皮往下掉而接近閉起來。
形容睡眠的程度深。
形容重量大。
形容音域低且結實。
moe:
姓。如宋代有沈括。
見「沉」條。（08413）
merged:
沈 , 專有名詞。姓。
沈 , 形容因比重大於所在流體而往下降。
沈 , 形容比喻態度變得嚴肅或不高興。
沈 , 形容比喻眼皮往下掉而接近閉起來。
沈 , 形容重量大。
沈 , 形容音域低且結實。

cwn:
主要材質為錫的。
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Sn。
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Sn，色白似銀，富延展性，在空氣中不易起變化。
moe:
(slannun，Sn)化學元素。原子序50。色白似銀，富延展性，在空氣中不易起變化。能溶於酸及熱氫氧化鉀溶液，但不溶於水。質地較鉛堅韌。常用來焊接、鍍鐵與製造合金。
和尚所用錫杖的簡稱。
姓。如漢代有錫光。
細布。
賜與、賜給。
錫製的。
merged:
錫 , 主要材質為錫的。
錫 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Sn。
錫 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Sn，色白似銀，富延展性，在空氣中不易起變化。

cwn:
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
計算成疊片狀物的單位，通常是紙張。
moe:
相合。
眾多而重複。
量詞。計算重疊的書、紙的單位。
merged:
沓 , 形容兩個特定對象間的搭配很協調。
沓 , 計算成疊片狀物的單位，通常是紙張。

cwn:
不擁有後述對象。
否定事件未達後述的程度，常用「沒…那麼」。
否定事件的發生。
後述對象不存在。
未達一定的數量。
表示疑問，置於句末。
moe:
不如。
扣收財物。
未。
死。
沉入水中。
沉埋、掩覆。
消失、隱而不見。
無。
終了、結束。
merged:
沒 , 不擁有後述對象。
沒 , 否定事件未達後述的程度，常用「沒…那麼」。
沒 , 表示疑問，置於句末。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻情緒完全投入於後述境界中。
比喻消除後述對象使其不存在。
用水清洗身體特定部位。
moe:
休假。
姓。如漢代有沐寵。
承受。
洗髮。
洗髮的米汁。
merged:
沐 , 專有名詞。姓。
沐 , 比喻情緒完全投入於後述境界中。
沐 , 比喻消除後述對象使其不存在。
沐 , 用水清洗身體特定部位。

cwn:
以水調製後述飲料或食品。
將曝光後的底片，以藥劑做作顯影及定影。
形容以沖壓成形加工而成的。
普通名詞。姓。
普通名詞。沖泡出來的飲料，通常是茶或咖啡。
比喻互相抵銷帳目。
比喻去除不好的運勢。
比喻命理中表示運勢受到負面影響。
比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。
特定對象快速地往後述空間移動。
用大量且較強的水去除特定對象上的附著物。
用大量且較強的水柱噴向特定對象。
moe:
以水刷洗。
以水注入或調勻。
向上直飛。
姓。如明代有沖敬。
猛烈的。
破解厄運。
衝突、相忌。
被大水撞擊或捲走。
merged:
沖 , 以水調製後述飲料或食品。
沖 , 將曝光後的底片，以藥劑做作顯影及定影。
沖 , 普通名詞。沖泡出來的飲料，通常是茶或咖啡。
沖 , 比喻去除不好的運勢。
沖 , 比喻命理中表示運勢受到負面影響。
沖 , 比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。
沖 , 特定對象快速地往後述空間移動。
沖 , 用大量且較強的水去除特定對象上的附著物。
沖 , 用大量且較強的水柱噴向特定對象。

cwn:
地方詞。位在阿拉伯半島的國家，西濱紅海，北臨約旦、伊拉克，東為科威特、卡達、阿拉伯聯合大公國，南為阿曼及葉門。「沙烏地阿拉伯」的簡省。
專有名詞。姓。
形容因嗓子乾澀，聲音低沈不清脆。
普通名詞。細小接近粉末狀的固態物，集合在一起時結構鬆散。
moe:
姓。如宋代有沙世堅。
水邊的土地。
瓜果過度成熟，使肉質鬆散而呈微粒。
粗糙呈顆粒狀的。
細碎的石粒。
細碎而呈顆粒狀的東西。
聲音嘶啞。
語尾助詞。同「唦」。相當於「啊」。元．石君寶．曲江池．第一折：「不因你個小名兒沙，他怎肯誤入桃源？」
merged:
沙 , 地方詞。位在阿拉伯半島的國家，西濱紅海，北臨約旦、伊拉克，東為科威特、卡達、阿拉伯聯合大公國，南為阿曼及葉門。「沙烏地阿拉伯」的簡省。
沙 , 專有名詞。姓。
沙 , 形容因嗓子乾澀，聲音低沈不清脆。
沙 , 普通名詞。細小接近粉末狀的固態物，集合在一起時結構鬆散。

cwn:
地方詞。沒有永久固定建築物的售貨或訊息流通的位置。
moe:
陳設在路旁的簡易售貨場所。
merged:
攤子 , 地方詞。沒有永久固定建築物的售貨或訊息流通的位置。

cwn:
普通名詞。發生在特定時間地點的事，具有特定影響力。
moe:
事情、事項。
物品、器具。
鳥獸類的腸、胃、臟、腑等物。
merged:
事件 , 普通名詞。發生在特定時間地點的事，具有特定影響力。

cwn:
對後述事件感到悲傷。
形容因感觸而悲傷。
普通名詞。悲傷的感觸。
moe:
因有所感觸而心傷。
感染疾病。
merged:
感傷 , 對後述事件感到悲傷。
感傷 , 普通名詞。悲傷的感觸。

cwn:
地方詞。河川名，源出於青海省巴顏喀喇山，流經甘肅、寧夏、綏遠等九省，注入渤海，多沙而色黃，為中國第二大河，「黃河」的簡省。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
普通名詞。指銀河系。
moe:
姓。如南北朝時有河禎。
成河川狀的群體。
水道的通稱。
「江」、「河」本為專有名詞，但後被引申為一般河流的意思時，則變成同義詞。不過，我國北方的河流多稱為「河」，南方的河流多稱為「江」，應是受二字本義的影響所致。
黃河的簡稱。
merged:
河 , 地方詞。河川名，源出於青海省巴顏喀喇山，流經甘肅、寧夏、綏遠等九省，注入渤海，多沙而色黃，為中國第二大河，「黃河」的簡省。
河 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
河 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
河 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
河 , 普通名詞。指銀河系。

cwn:
形容不受任何條件限制的。
形容只以單一條件為根據的。
表確定沒有疑問。
moe:
一定。
不依靠任何條件而獨立存在，且恆定不起變化。凡事物有對待關係的稱為「相對」；僅有單方面的稱為「絕對」。
對仗工整、空前絕後的佳妙對句。
merged:
絕對 , 形容不受任何條件限制的。
絕對 , 形容只以單一條件為根據的。
絕對 , 表確定沒有疑問。

cwn:
形容物品因長期使用而呈現損壞的樣子。
moe:
老舊、破爛。
merged:
破舊 , 形容物品因長期使用而呈現損壞的樣子。

cwn:
使用特定方法醫治疾病。
專有名詞。姓。
整理並建設後述公共工程使其發揮良好功能。
比喻控制後述對象使其服從。
比喻改變他人的特質或想法，通常是負面的。
消滅有害的昆蟲或動物。
確認犯罪者的刑罰並予以處罰，常與「罪」連用。
管理後述團體或組織使其運作發展。
moe:
<1>動{1}{2}{3}之讀音。
懲罰。
整理、修建。
研究。
管理、統理。
經營。
診療。
merged:
治 , 使用特定方法醫治疾病。
治 , 整理並建設後述公共工程使其發揮良好功能。
治 , 比喻控制後述對象使其服從。
治 , 比喻改變他人的特質或想法，通常是負面的。
治 , 消滅有害的昆蟲或動物。
治 , 確認犯罪者的刑罰並予以處罰，常與「罪」連用。
治 , 管理後述團體或組織使其運作發展。

cwn:
形容比喻善於敷衍討好。
形容油脂多，看起來油亮的。
形容皮膚分泌過多油脂。
普通名詞。交通工具的燃料。
普通名詞。人體皮膚分泌的油脂。
普通名詞。從動物體內脂肪或植物種子內提煉出來的液體。
普通名詞。從礦物中提煉出來的液體，通常可做為燃料。
普通名詞。比喻不正當的利益或好處。
普通名詞。烹調食物的油。
普通名詞。通指黏稠不溶於水的液體。
moe:
分外、額外的利益。
動物體內的脂肪或植物種子經壓榨煉製而成的液體。
塗抹、塗飾。
沾染油垢、被油弄髒。
浮華不實。
自礦物中提煉而成的可供作燃料的液體。
茂盛、興盛。
顏色深暗的。
merged:
油 , 形容比喻善於敷衍討好。
油 , 普通名詞。人體皮膚分泌的油脂。
油 , 普通名詞。從動物體內脂肪或植物種子內提煉出來的液體。
油 , 普通名詞。從礦物中提煉出來的液體，通常可做為燃料。
油 , 普通名詞。比喻不正當的利益或好處。
油 , 普通名詞。烹調食物的油。
油 , 普通名詞。通指黏稠不溶於水的液體。

cwn:
徵求人才。
moe:
徵求人才。
merged:
求才 , 徵求人才。

cwn:
引介依照的方法、規矩、樣式等。
引介動作進行的路徑。
moe:
因循、遵照舊樣。
縫合衣服或被褥的邊緣。
邊緣、岸。
靠近水邊。
順流而下。
順著。
merged:
沿 , 引介依照的方法、規矩、樣式等。
沿 , 引介動作進行的路徑。

cwn:
前述液體落到後述物體表面而被吸收。
因接觸後述物質而被其附著。
將前述物品放到後述液體或粉狀物質中並吸取。
比喻和後述對象往來或產生關係。
比喻因後述對象的關係而得到好處。常與「光」連用。
比喻接觸後述令人上癮的物品，通常是菸酒。
moe:
帶、有。
感染、染上。
接觸、接近。
浸溼。
藉別人的關係而得到好處、利益。
merged:
沾 , 前述液體落到後述物體表面而被吸收。
沾 , 因接觸後述物質而被其附著。
沾 , 將前述物品放到後述液體或粉狀物質中並吸取。
沾 , 比喻和後述對象往來或產生關係。
沾 , 比喻因後述對象的關係而得到好處。常與「光」連用。
沾 , 比喻接觸後述令人上癮的物品，通常是菸酒。

cwn:
普通名詞。前襟在胸前交疊、過臀的長外衣。
moe:
寬大而夾層中有棉絮的外衣。
衣服前襟。
長衣。
merged:
袍 , 普通名詞。前襟在胸前交疊、過臀的長外衣。

cwn:
表不須要。
表勸阻。
表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
表心中存有不完成後述事件的願望。
表禁止
moe:
不可。有委婉勸阻的意思。
禁戒之詞。
要的相反詞。
merged:
不要 , 表不須要。
不要 , 表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
不要 , 表心中存有不完成後述事件的願望。
不要 , 表禁止

cwn:
一切、全部。
權利的歸屬，指擁有的意思。
moe:
一切、全部。
權利的歸屬。指擁有。
merged:
所有 , 一切、全部。
所有 , 權利的歸屬，指擁有的意思。

cwn:
設身處地為他人著想。
moe:
設身處地為人著想，給以諒解。
merged:
體諒 , 設身處地為他人著想。

cwn:
信任並依靠後述對象。
moe:
信任仰賴。
merged:
信賴 , 信任並依靠後述對象。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有袁紹。
衣服長的樣子。
merged:
袁 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容接續前述事件並與前述事件相關的。
moe:
後代子孫。
後面接續而來的。
merged:
後續 , 形容接續前述事件並與前述事件相關的。

cwn:
普通名詞。接尾詞。比喻上臂下方的贅肉。
普通名詞。穿著時會覆蓋到手臂的衣服部份。常用接尾詞。
moe:
把東西藏在袖子裡。
衣服從肩到手腕的部分。
merged:
袖 , 普通名詞。接尾詞。比喻上臂下方的贅肉。
袖 , 普通名詞。穿著時會覆蓋到手臂的衣服部份。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。具有前述特質的人。
普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
moe:
社會上一般人的統稱。
merged:
人士 , 普通名詞。具有前述特質的人。
人士 , 普通名詞。具有前述身份或從事前述工作的人。

cwn:
引介施事者。
普通名詞。棉被。
遮蓋、覆蓋。
moe:
分散。
加衣於身而不束帶。
及，達到。
因為。
姓。如春秋時鄭國有被瞻、吳國有被離。
蒙受、遭遇。孟子．離婁上：「今有仁心仁聞，而民不被其澤。」戰國策．齊策四寡人不祥，被於宗廟之祟。」
表被動性，用在動詞前構成被動詞組。
被子。睡眠時蓋在身上的東西。
覆蓋。
配上。
merged:
被 , 引介施事者。
被 , 遮蓋、覆蓋。

cwn:
表超過後述數目。
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不止、不但。
merged:
不只 , 表超過後述數目。
不只 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
形容前述對象是必要的條件。常用「非…不可」。
表不允許後述事件發生。
表不應該。
moe:
表示不可能的意思。
表示禁止、不許的意思。
merged:
不可 , 形容前述對象是必要的條件。常用「非…不可」。
不可 , 表不應該。

cwn:
普通名詞。在戰場上用來達成作戰目標的方法。
普通名詞。在競爭中為達成目標所採取的方法。
moe:
在戰場或預想戰場及其附近，運用戰力，創造與運用有利狀況，以支持野戰戰略的方法。目的在爭取作戰目標的達成或獲致決戰時最大的成功率與最有利的效果。
merged:
戰術 , 普通名詞。在戰場上用來達成作戰目標的方法。
戰術 , 普通名詞。在競爭中為達成目標所採取的方法。

cwn:
緩和後述事件所造成的壓力。
moe:
解除。
merged:
紓解 , 緩和後述事件所造成的壓力。

cwn:
搭乘車子。
普通名詞。專用的車子，通常為高級官員或高等職務的人所乘坐。
moe:
乘車、搭車。
merged:
坐車 , 搭乘車子。
坐車 , 普通名詞。專用的車子，通常為高級官員或高等職務的人所乘坐。

cwn:
形容中小學裡負責管理學生生活教育的。
教訓並指導後述對象。
普通名詞。中國古代官名，明清時代官名之一。
moe:
大學及學院以下各級學校負責管理學生生活教育的部門或主管。民國一○○年「國民教育法」修正後，各級學校多已改稱「學生事務」。
教訓勸導。
職官名。明、清於府設教授，州設學正，縣設教諭，職司教育學生。其副職皆稱為「訓導」。清末廢。
merged:
訓導 , 形容中小學裡負責管理學生生活教育的。
訓導 , 教訓並指導後述對象。
訓導 , 普通名詞。中國古代官名，明清時代官名之一。

cwn:
形容按照一定規律進行的。
moe:
依照慣例、規定處理。
merged:
例行 , 形容按照一定規律進行的。

cwn:
普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況，通常用於負面。
moe:
由於某種原因、行為，而產生的最後結果。
merged:
後果 , 普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況，通常用於負面。

cwn:
後述事件在沒有主動意識下發生，出於自然而非做作。
後述心理感知在沒有主動意識下發生，不在預期之中。
沒有察覺到情況變化。
moe:
不料，意想不到。
某動作出於自然而非做作。
沒有察覺、感覺不到。
merged:
不覺 , 後述事件在沒有主動意識下發生，出於自然而非做作。
不覺 , 後述心理感知在沒有主動意識下發生，不在預期之中。
不覺 , 沒有察覺到情況變化。

cwn:
把分散的特定對象結合成一個整體或系統。
普通名詞。依照特定宗旨和系統成立的團體。
普通名詞。思想內容的架構。
普通名詞。特定團體運作，各成員之間的配合關係。
普通名詞。生物體中，由許多形態和功能相同的細胞按特定方式結合而成，並產生特定功能的基本結構。
普通名詞。紡織品中經緯紗線的結構。
普通名詞。組織架構中可以發佈命令的單位或個人。
moe:
一群人為達特定目標，經由一定的程序所組成的團體。
地質學上指岩石的組成顆粒或結晶的幾何型態和排列關係的總稱。如沉積岩組成顆粒的粒度、形狀及排列。
構成。
生物學上指多細胞生物體中，各細胞和細胞間質依一定秩序聯合為一體，並產生一定功能的基本結構。如肌肉組織、神經組織。
紡織。
merged:
組織 , 把分散的特定對象結合成一個整體或系統。
組織 , 普通名詞。依照特定宗旨和系統成立的團體。
組織 , 普通名詞。思想內容的架構。
組織 , 普通名詞。特定團體運作，各成員之間的配合關係。
組織 , 普通名詞。生物體中，由許多形態和功能相同的細胞按特定方式結合而成，並產生特定功能的基本結構。
組織 , 普通名詞。紡織品中經緯紗線的結構。
組織 , 普通名詞。組織架構中可以發佈命令的單位或個人。

cwn:
勇敢地一直往前進。
moe:
奮勇前進、無所畏懼。
merged:
勇往直前 , 勇敢地一直往前進。

cwn:
代指他們兩個人。
moe:
他們兩人。
merged:
他倆 , 代指他們兩個人。

cwn:
在比賽中得到的頭銜是後述對象。
在選舉中被選上而得到的職位是後述對象。
moe:
選舉時，得到合於法定的多數票而膺選。
merged:
當選 , 在比賽中得到的頭銜是後述對象。
當選 , 在選舉中被選上而得到的職位是後述對象。

cwn:
前述物體阻礙後述對象，使其無法自由行動。
受到特定靈性存在物的影響。常與「陰」連用。
將特定物體放入另一凹凸形狀可互相配合的物體中。
形容比喻特定事件無法順利進行。
形容肢體動作不流暢。
提醒語。用於表示停止進行拍攝活動。
擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
普通名詞。可寫上字句表達情感的片狀物。常用接尾詞。「卡片」的簡省。
普通名詞。可拔除的具特定功能的片狀電子配件。常用接尾詞。
普通名詞。小且薄的片狀物，通常具有代表身分的功能。常用接尾詞。
普通名詞。快速播放繪製的圖片而成的影片。「卡通」的簡省。
普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
普通名詞。有管制的關口。
普通名詞。用來搬運物品、可載重的車子。「卡車」的簡省。
普通名詞。音響設備中放置卡帶的座槽。
比喻和他人競爭，以取得他人的職位和優勢。常與「位」連用。
比喻特定事件無法順利進行。
比喻與他人競爭以佔據特定空缺。常與「位」連用。
特定物體困在特定通道中無法移動。
表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。
計算能源或燃料能產生熱能的單位。
計算食物熱量的單位。「卡路里」的簡省。
moe:
卡路里的簡稱。
政府派兵駐守的關口或收稅的地方。
硬紙片。為英語card的音譯。
被夾住或堵塞而不能活動。
merged:
卡 , 前述物體阻礙後述對象，使其無法自由行動。
卡 , 受到特定靈性存在物的影響。常與「陰」連用。
卡 , 將特定物體放入另一凹凸形狀可互相配合的物體中。
卡 , 形容比喻特定事件無法順利進行。
卡 , 提醒語。用於表示停止進行拍攝活動。
卡 , 擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
卡 , 普通名詞。可寫上字句表達情感的片狀物。常用接尾詞。「卡片」的簡省。
卡 , 普通名詞。可拔除的具特定功能的片狀電子配件。常用接尾詞。
卡 , 普通名詞。小且薄的片狀物，通常具有代表身分的功能。常用接尾詞。
卡 , 普通名詞。快速播放繪製的圖片而成的影片。「卡通」的簡省。
卡 , 普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
卡 , 普通名詞。有管制的關口。
卡 , 普通名詞。用來搬運物品、可載重的車子。「卡車」的簡省。
卡 , 普通名詞。音響設備中放置卡帶的座槽。
卡 , 比喻和他人競爭，以取得他人的職位和優勢。常與「位」連用。
卡 , 比喻特定事件無法順利進行。
卡 , 比喻與他人競爭以佔據特定空缺。常與「位」連用。
卡 , 特定物體困在特定通道中無法移動。
卡 , 表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。
卡 , 計算能源或燃料能產生熱能的單位。
卡 , 計算食物熱量的單位。「卡路里」的簡省。

cwn:
以強力取得後述地理空間。
利用特定現象來預測吉凶禍福。
前述對象在整體對象中的比例為。
存在並使用後述時間。
存在並使用後述通訊線路。
存在並擁有後述空間。
存在在後述空間中並消耗其使用時間。
比喻具有後述優勢。
比喻取得後述優勢。
moe:
<2>{3}之又音。
占與佔二字於ㄓㄢˋ音時用法全同，如：「占用」與「佔用」，「占據」與「佔據」。今據法律統一用語表以「占」為主，「佔」謹注明同「占」。
口傳。
據有。
有、具有。
根據徵兆以推知吉凶。
視察、配合。
merged:
占 , 以強力取得後述地理空間。
占 , 利用特定現象來預測吉凶禍福。
占 , 前述對象在整體對象中的比例為。
占 , 存在在後述空間中並消耗其使用時間。
占 , 比喻取得後述優勢。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。地支的第四位。
moe:
古代官署例定在卯時進行的報到點名等活動的代稱。如點名稱為「點卯」，點名冊稱為「卯簿」、「卯冊」。
地支的第四位。
對上。如:「他倆卯上了。」
時辰名。約當早晨五點到七點。
merged:
卯 , 專有名詞。姓。
卯 , 普通名詞。地支的第四位。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
因受傷而疼痛。
悲傷哀痛。
merged:
傷痛 , 因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
普通名詞。睪丸的俗稱。
普通名詞。雌性動物的生殖細胞。
普通名詞。鳥類和爬蟲類所生帶有硬殼的卵。常用接尾詞。
moe:
卵生動物的蛋。
睪丸的俗稱。
雌性的生殖細胞。
merged:
卵 , 普通名詞。睪丸的俗稱。
卵 , 普通名詞。雌性動物的生殖細胞。
卵 , 普通名詞。鳥類和爬蟲類所生帶有硬殼的卵。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。全套出版品特定部份的單位。
普通名詞。接尾詞。彎轉成圓筒狀的物體。
普通名詞。接尾詞。有捲軸的書畫作品。
普通名詞。接尾詞。纏繞在圓筒上的細長物品。
普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
普通名詞。特定機構保存的文件檔案。
普通名詞。考試時印有試題供考生填寫答案的卷子，常用接尾詞。
計算彎轉成圓筒狀的物體的單位。
計算纏繞在圓筒上的細長物品的單位。
量詞。計算書本的單位。
量詞。計算有捲軸的書畫作品的單位。
量詞。計算特定機構保存的文件檔案的單位。
量詞。計算考卷的單位。
moe:
公私機構的公事文件。
古時書籍寫在絹帛或紙上，捲起來收藏，因此通稱書籍為「卷」。
可以捲起來的書、畫。
可產生卷曲效果的器物。
好。
彎曲的。
形狀卷曲的東西。
把質地軟的物品裹曲。
指書有分卷的每一單獨部分。
收藏。
考試測驗的題紙。
量詞。計算字畫書籍的單位。
量詞。計算成卷物品的單位。
merged:
卷 , 普通名詞。全套出版品特定部份的單位。
卷 , 普通名詞。接尾詞。彎轉成圓筒狀的物體。
卷 , 普通名詞。接尾詞。有捲軸的書畫作品。
卷 , 普通名詞。接尾詞。纏繞在圓筒上的細長物品。
卷 , 普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
卷 , 普通名詞。特定機構保存的文件檔案。
卷 , 普通名詞。考試時印有試題供考生填寫答案的卷子，常用接尾詞。
卷 , 量詞。計算特定機構保存的文件檔案的單位。
卷 , 量詞。計算考卷的單位。

cwn:
使特定對象遭遇危險或威脅。
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
專有名詞。姓。
形容事件情勢緊急，即將面臨危機。
形容人生命跡象微弱，接近死亡的。
形容容易發生意外或災害的。
形容遭遇危險或威脅的。
形容高聳的，通常用於建築物。
moe:
不安全。
不正的、偏頗的。
傷害。
姓。如宋代有危祜。
屋脊。
恐懼、不安。
正直的。
病重。
艱困。
高聳的。
merged:
危 , 使特定對象遭遇危險或威脅。
危 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
危 , 形容事件情勢緊急，即將面臨危機。
危 , 形容人生命跡象微弱，接近死亡的。
危 , 形容遭遇危險或威脅的。
危 , 形容高聳的，通常用於建築物。

cwn:
利用印刷的方式在物體上留下後述文字或圖案。
利用印刷的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
在物體上留下後述痕跡。
地方詞。國名，亞洲東南部的國家，為世界上最大的群島國家。「印尼」的簡省。
地方詞。國名，位於亞洲南部的國家，介於阿拉伯海和孟加拉灣之間，是世界上人口第二多的國家。「印度」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理印尼的政府。「印尼」的縮寫。
專有名詞。治理印度的政府。「印度」的縮寫。
普通名詞。刻有文字可用來證明身份或地位的章，或其所顯示出的圖像。常用接尾詞。
普通名詞。印尼的文化。「印尼」的簡省。
普通名詞。印度的文化。「印度」的縮寫。
普通名詞。在物體上留下的痕跡。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。加在物體上有特定鑑別或證明作用的圖案。
比喻將看到的影像記憶在腦中。
物體的影像藉光線投射到平面上。
moe:
印刷。
印度的簡稱。
在物體上留下痕跡。
姓。如唐代有印倫。
用木或金石等所刻成的圖章。
痕跡。
符合。
merged:
印 , 利用印刷的方式在物體上留下後述文字或圖案。
印 , 利用印刷的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
印 , 地方詞。國名，亞洲東南部的國家，為世界上最大的群島國家。「印尼」的簡省。
印 , 地方詞。國名，位於亞洲南部的國家，介於阿拉伯海和孟加拉灣之間，是世界上人口第二多的國家。「印度」的縮寫。
印 , 專有名詞。姓。
印 , 專有名詞。治理印尼的政府。「印尼」的縮寫。
印 , 專有名詞。治理印度的政府。「印度」的縮寫。
印 , 普通名詞。刻有文字可用來證明身份或地位的章，或其所顯示出的圖像。常用接尾詞。
印 , 普通名詞。印尼的文化。「印尼」的簡省。
印 , 普通名詞。印度的文化。「印度」的縮寫。
印 , 普通名詞。在物體上留下的痕跡。常用接尾詞。
印 , 普通名詞。接尾詞。加在物體上有特定鑑別或證明作用的圖案。
印 , 比喻將看到的影像記憶在腦中。
印 , 物體的影像藉光線投射到平面上。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
表強調說話者已知事實。
表後述事件在很短的時間內完成。
表後述事件發生的時間比預期早。
表後述事件緊接著發生。
表達到目標的過程或條件比預期容易。
連接後述選項，表選擇。常用「非...即...」。
靠近目標。
moe:
便、就。
到、登上。
就是。
是、便是。
當下。
立刻。
若、假使。
近、靠近、投向。
merged:
即 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
即 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
即 , 表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
即 , 表後述事件發生的時間比預期早。
即 , 表達到目標的過程或條件比預期容易。
即 , 連接後述選項，表選擇。常用「非...即...」。
即 , 靠近目標。

cwn:
指事件繼續進行。
指高階層的人到基層單位去。
時態標記。表事件繼續進行。
時態標記。表狀態繼續發展，通常指負面。
比喻程度消退。
物體產生向下位移。
由高處向離開參考點的低處移動。
moe:
用在動詞後，強調由上向下之意。
用在動詞後，表示事情繼續進行。
用在形容詞後，表示程度漸漸增加。
自上而下。
merged:
下去 , 指事件繼續進行。
下去 , 指高階層的人到基層單位去。
下去 , 時態標記。表事件繼續進行。
下去 , 時態標記。表狀態繼續發展，通常指負面。
下去 , 物體產生向下位移。
下去 , 由高處向離開參考點的低處移動。

cwn:
代指聽話者的敬語之一。
專有名詞。姓。
帝王對大臣的稱呼。
普通名詞。古代指比大夫高的官職。
普通名詞。接尾詞。特指美國國務院的領導官員。
moe:
君對臣的美稱。
夫妻的相稱或專指夫對妻的稱呼。
姓。如清代有卿祖培。
對人的尊稱。
對同輩的敬稱。
職官名。古代指位在大夫之上的官爵。
merged:
卿 , 代指聽話者的敬語之一。
卿 , 帝王對大臣的稱呼。
卿 , 普通名詞。古代指比大夫高的官職。
卿 , 普通名詞。接尾詞。特指美國國務院的領導官員。

cwn:
切下動物的肢體。
將物體拆除。
將物體拿下。
專有名詞。姓。
比喻不再擔任特定職務或承擔特定義務。
比喻消除後述對象使其不存在。
除去塗抹在身上的化妝品。
moe:
凋謝、凋零。
把東西拿下或去除。
解除、推託。
merged:
卸 , 切下動物的肢體。
卸 , 比喻不再擔任特定職務或承擔特定義務。
卸 , 比喻消除後述對象使其不存在。
卸 , 除去塗抹在身上的化妝品。

cwn:
表轉折。
moe:
但，表示轉折相承。
倒、反。
推辭、拒而不受。
正、恰好。
置動詞後，相當於「掉」、「去」、「了」。
退。
還、再。
merged:
卻 , 表轉折。

cwn:
數目字。整數，三十。
moe:
三十。
merged:
卅 , 數目字。整數，三十。

cwn:
位置往高處移動。
使後述物體的位置往高處移動。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤上巽下。
普通名詞。容量的單位，公制一升等於十合。
比喻數量或數目增加。
比喻狀態的等級或地位增高。
計算容量的單位，公制一升等於十合。
點燃火柴或木炭。常與「火」連用。
moe:
姓。如南朝宋有升元。
易經卦名。六十四卦之一。巽（{[8e7d]}）下坤（{[8e7a]}）上。表示亨通之義。
由下而上。
登。
量詞。計算容量的單位。公制一升等於十合。
merged:
升 , 位置往高處移動。
升 , 使後述物體的位置往高處移動。
升 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤上巽下。
升 , 比喻數量或數目增加。
升 , 比喻狀態的等級或地位增高。
升 , 計算容量的單位，公制一升等於十合。
升 , 點燃火柴或木炭。常與「火」連用。

cwn:
序數。順序排在第十。
數目字。整數，為九加一的總和。
moe:
二一四部首之一。
數目字，為九加一的總和。大寫為「拾」，阿拉伯數字作「10」。
滿足、完滿。
merged:
十 , 序數。順序排在第十。
十 , 數目字。整數，為九加一的總和。

cwn:
區別兩個以上特定對象之間的不同。
專有名詞。姓。
普通名詞。地方政府行政區域之一，在市之下。常用接尾詞。
普通名詞。特定範圍內的地域。常用接尾詞。
moe:
分別。
地域、一定的範圍。
姓。如漢代有區博。
小屋。
彎曲的。
行政區劃的地方自治單位，隸屬直轄市。
量詞。古代計算容量的單位。相當於一斗六升。
隱匿。
merged:
區 , 區別兩個以上特定對象之間的不同。
區 , 專有名詞。姓。
區 , 普通名詞。地方政府行政區域之一，在市之下。常用接尾詞。
區 , 普通名詞。特定範圍內的地域。常用接尾詞。

cwn:
形容因運氣好而得到成功或免去災禍。
moe:
意外成功或免去災禍。
merged:
僥倖 , 形容因運氣好而得到成功或免去災禍。

cwn:
以嚴厲的手段處罰或管訓後述對象。
整理並建設後述公共工程使其發揮良好功能。
整理研究後述學問。
整理規劃後述組織。
moe:
懲治。
整頓治理。
料理筵席的飲食。
merged:
整治 , 以嚴厲的手段處罰或管訓後述對象。
整治 , 整理並建設後述公共工程使其發揮良好功能。
整治 , 整理規劃後述組織。

cwn:
自己對於事物經過體認後所產生的看法。
moe:
對於事物經過觀察、認識後，憑自己的理解所產生的看法。
解決、處理。
merged:
見解 , 自己對於事物經過體認後所產生的看法。

cwn:
專有名詞。姓。
形容發生在中午或中午之後的。
時間詞。中午時段。
普通名詞。地支的第七位。
moe:
地支的第七位。
姓。如漢代有午汝臣。
時辰名。約當上午十一點到下午一點。
泛指白天的中間時段。
白天或夜晚中間時段的。
違背、抵觸。
merged:
午 , 專有名詞。姓。
午 , 形容發生在中午或中午之後的。
午 , 普通名詞。地支的第七位。

cwn:
不是全部。
前接計量單位的二分之一。
整體的二分之一。
程度上不完全。
moe:
事物二分之一的部分。
二分之一的。
在……中間。
比喻極少。
部分、不完全的。
merged:
半 , 不是全部。
半 , 程度上不完全。

cwn:
形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
從旁給予特地對象幫助。
普通名詞。以促進及維護共同利益為目的而結合的團體。「協會」的簡省。
moe:
共同。
和合。
服從、悅服。
輔助、幫助。
merged:
協 , 形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
協 , 從旁給予特地對象幫助。
協 , 普通名詞。以促進及維護共同利益為目的而結合的團體。「協會」的簡省。

cwn:
位置詞。指南針指向180度的方位。
位置詞。空間範圍內南邊的區域。
地方詞。臺灣地名，位於嘉南平原上，介於嘉義和高雄之間的地區。「臺南」的簡省。
地方詞。臺灣地名，位於臺北市內的一個行政區。「南港」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
表往南方進行。
moe:
南方的樂曲。
南邊的。
向南行、向南移動。
姓。如唐代有南霽雲。
方位名。與「北」相對。
merged:
南 , 位置詞。指南針指向180度的方位。
南 , 位置詞。空間範圍內南邊的區域。
南 , 地方詞。臺灣地名，位於嘉南平原上，介於嘉義和高雄之間的地區。「臺南」的簡省。
南 , 地方詞。臺灣地名，位於臺北市內的一個行政區。「南港」的簡省。
南 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
南 , 表往南方進行。

cwn:
地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候寒冷，在北緯66.5度以北及在南緯66.5度以南的區域。
普通名詞。寒帶的文化。
moe:
地球表面距兩極各二十三度半以內之地。在北的稱為「北寒帶」，在南的稱為「南寒帶」。
merged:
寒帶 , 地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候寒冷，在北緯66.5度以北及在南緯66.5度以南的區域。
寒帶 , 普通名詞。寒帶的文化。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有卓茂。
挺立出眾的樣子。
桌子、几案。
高超獨特。
merged:
卓 , 專有名詞。姓。

cwn:
仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
利用特定現象來預測吉凶禍福。
在事情發生前推斷。
專有名詞。姓。
moe:
二一四部首之一。
古人灼燒龜甲或牛骨，辨視其裂紋以推斷事情吉凶的行為。
古劇腳色名稱。飾演老婦人，如今戲中的老旦。
姓。如春秋時衛國有卜商，清代有卜舜牟。
掌管問卜之事的人。
泛指一般預測吉凶的方法。
灼龜占卦。
選擇。
預料、事先推斷。
merged:
卜 , 仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
卜 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。中國古代地名，在今山東省泗水縣東方。
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋時魯邑，故址在今大陸地區山東省泗水縣東五十里。
姓。如春秋時楚國有卞和，明代有卞玉京。
性情急躁。
merged:
卞 , 地方詞。中國古代地名，在今山東省泗水縣東方。
卞 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容做事態度隨便，不周全。
moe:
做事隨便，不仔細。
merged:
草率 , 形容做事態度隨便，不周全。

cwn:
以賭博的方式得到後述結果。
專有名詞。姓。
形容能夠廣泛涉獵各種知識的。
擲筊向神明詢問問題。常與「杯」連用。
普通名詞。以金錢作賭注來計算勝負的遊戲。
普通名詞。大學所授予的學位中最高的一級。「博士」的簡省。
普通名詞。完成後可以得到博士學位的學程。
普通名詞。擁有碩博士學位的人。
moe:
姓。如漢代有博子勞。
廣大、眾多的意思。
比喻見識廣大。
獲取。
賭錢。
merged:
博 , 以賭博的方式得到後述結果。
博 , 專有名詞。姓。
博 , 形容能夠廣泛涉獵各種知識的。
博 , 擲筊向神明詢問問題。常與「杯」連用。
博 , 普通名詞。以金錢作賭注來計算勝負的遊戲。
博 , 普通名詞。大學所授予的學位中最高的一級。「博士」的簡省。
博 , 普通名詞。完成後可以得到博士學位的學程。
博 , 普通名詞。擁有碩博士學位的人。

cwn:
普通名詞。日本人的文字和語言。
moe:
日本語言。
merged:
日語 , 普通名詞。日本人的文字和語言。

cwn:
普通名詞。牛或羊等動物頭上的角。
比喻和特定對象有衝突、矛盾。
牛或羊等動物用頭上的角互相碰撞。
moe:
引申為觸犯、衝突。
牛、羊等有角的獸類用角碰撞。
merged:
牴 , 普通名詞。牛或羊等動物頭上的角。
牴 , 比喻和特定對象有衝突、矛盾。
牴 , 牛或羊等動物用頭上的角互相碰撞。

cwn:
告訴並使特定對象知道。
moe:
告而使知。
merged:
告知 , 告訴並使特定對象知道。

cwn:
形容不同於一般的。
形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
普通名詞。公務人員考試的一種，主要為配合特殊性質機關的需要與照顧殘障者的就業權益而設置。常用接尾詞。「特考」的簡省。
普通名詞。經過嚴格訓練以執行特殊任務而的部隊。接尾詞。「特種部隊」的簡省。
普通名詞。經過特殊訓練，執行情報、破壞、暗殺等任務的人。「特務」的簡省。
表為特定目的做特定事件。
表超過平常的程度。
moe:
只、但。
特別。
特務。
與眾不同的、超出一般的。
配偶。
雄性的。
merged:
特 , 形容不同於一般的。
特 , 形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
特 , 普通名詞。公務人員考試的一種，主要為配合特殊性質機關的需要與照顧殘障者的就業權益而設置。常用接尾詞。「特考」的簡省。
特 , 普通名詞。經過嚴格訓練以執行特殊任務而的部隊。接尾詞。「特種部隊」的簡省。
特 , 普通名詞。經過特殊訓練，執行情報、破壞、暗殺等任務的人。「特務」的簡省。
特 , 表超過平常的程度。

cwn:
將牲畜放養在草地上。
形容畜牧時會用到的。
普通名詞。以畜牧維生的生活方式。
比喻規劃經營後述對象，使其往正向發展。
moe:
修養。
放飼牲畜。
放飼牲畜的人。
放養牲畜的地方。
治理、統治。
畜牧業的簡稱。
merged:
牧 , 將牲畜放養在草地上。
牧 , 形容畜牧時會用到的。
牧 , 普通名詞。以畜牧維生的生活方式。
牧 , 比喻規劃經營後述對象，使其往正向發展。

cwn:
普通名詞。美好的氣質或魅力。
moe:
風姿文采。
merged:
風采 , 普通名詞。美好的氣質或魅力。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻特定對象是可靠的。
形容穩固不易移動的。
形容能保守秘密的。
普通名詞。在監獄中服刑的事件。
普通名詞。關犯人的地方。常用接尾詞。
moe:
古代祭祀用的牲畜。
堅固。
姓。如漢代有牢梁。
監獄。
飼養牲畜的圈欄。
merged:
牢 , 專有名詞。姓。
牢 , 形容比喻特定對象是可靠的。
牢 , 形容能保守秘密的。
牢 , 普通名詞。在監獄中服刑的事件。
牢 , 普通名詞。關犯人的地方。常用接尾詞。

cwn:
說話者和聽話者以外的單數動物。
moe:
<1>之又音。
指動物的第三人稱代名詞。
merged:
牠 , 說話者和聽話者以外的單數動物。

cwn:
為了進行棒球運動，並且參加競賽而組成的團體。
moe:
因棒球運動而組成的團隊。
merged:
棒球隊 , 為了進行棒球運動，並且參加競賽而組成的團體。

cwn:
普通名詞。主事者以外的其他對象。
普通名詞。具體存在的實體對象。
普通名詞。大學中教授物理知識的教學研究單位。物理系所的簡省。
普通名詞。對聽話者而言特定事物內部所代表的意義或價值。
普通名詞。抽象事件。
普通名詞。研究物體的性質、狀態、運動等變化的知識。「物理」的簡省。
moe:
典章制度。
存在於天地間一切人事物的通稱。
尋求。
指作品或言談中的內容。
指我以外的人、事、境界。相對於「我」而言。
特指人。
選擇。
merged:
物 , 普通名詞。主事者以外的其他對象。
物 , 普通名詞。具體存在的實體對象。
物 , 普通名詞。大學中教授物理知識的教學研究單位。物理系所的簡省。
物 , 普通名詞。對聽話者而言特定事物內部所代表的意義或價值。
物 , 普通名詞。抽象事件。
物 , 普通名詞。研究物體的性質、狀態、運動等變化的知識。「物理」的簡省。

cwn:
代指說話者，為年老男子的自稱。
普通名詞。年老的男子。
moe:
年老男子的自稱或他稱。
merged:
老漢 , 代指說話者，為年老男子的自稱。
老漢 , 普通名詞。年老的男子。

cwn:
普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
普通名詞。受到特定對象吸引而產生的、通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
moe:
內心有所觸發，而產生喜、怒、哀、樂等的心理反應。
merged:
情感 , 普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
情感 , 普通名詞。受到特定對象吸引而產生的、通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
擬聲詞。模擬牛叫的聲音。
牛發出叫聲。
表牛叫的聲音。
設法取得。通常用於負面。
moe:
大。
大麥。
姓。如宋代有牟景先。
形容牛叫聲。
獲取。
齊等。
merged:
牟 , 專有名詞。姓。
牟 , 設法取得。通常用於負面。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由興農集團所資助。「興農牛」的簡省。
形容比喻受歡迎且受重視的。
形容比喻思想固執不知變通的。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第二位。
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，草食性反芻類家畜，能供拉車、耕田。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以牛為形象製成的人造物。
普通名詞。比喻為他人從事勞動工作的人。常用「…牛…馬」。
普通名詞。生肖屬牛的人。
計算力的單位，使質量一公斤物體的速度，每秒增加一公尺所需的力。「牛頓」的簡省。
moe:
二一四部首之一。
動物名。脊椎動物哺乳綱偶蹄目。體形碩大，性情溫馴而力氣大，尾巴尖端有長毛，為草食性反芻類家畜。能供拉車、耕田，肉與乳皆可食用，而骨、皮、角等可做器具使用。我國常見的有黃牛、水牛、乳牛、肉牛與犛牛等。
固執、倔強。
姓。如唐代有牛僧孺。
星座名。二十八星宿之一。北方玄武七宿的第二宿，共有六顆星。
merged:
牛 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
牛 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由興農集團所資助。「興農牛」的簡省。
牛 , 形容比喻受歡迎且受重視的。
牛 , 形容比喻思想固執不知變通的。
牛 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第二位。
牛 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，草食性反芻類家畜，能供拉車、耕田。常用接尾詞。
牛 , 普通名詞。接尾詞。以牛為形象製成的人造物。
牛 , 普通名詞。比喻為他人從事勞動工作的人。常用「…牛…馬」。
牛 , 普通名詞。生肖屬牛的人。
牛 , 計算力的單位，使質量一公斤物體的速度，每秒增加一公尺所需的力。「牛頓」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
形容買賣時居中介紹的。
普通名詞。動物主要用來咀嚼食物的器官。
普通名詞。形容以象牙材質製成的。
moe:
二一四部首之一。
人或動物口腔中，用來研磨、咀嚼食物的器官。
咬。
官署、衙門。
象牙的簡稱。
買賣時居中的介紹人。
merged:
牙 , 專有名詞。姓。
牙 , 形容買賣時居中介紹的。
牙 , 普通名詞。動物主要用來咀嚼食物的器官。
牙 , 普通名詞。形容以象牙材質製成的。

cwn:
拿刀以橫切的方式將後述食物切成片，通常是肉。
普通名詞。切成片狀的食材。常用接尾詞。
普通名詞。大面積的自然景觀的單位。
普通名詞。平而薄的物體。常用接尾詞。
普通名詞。平而薄的物體的單位。
普通名詞。影音作品壓製成的產品的單位。
普通名詞。影音作品的內容或影音作品壓製成的產品。
普通名詞。片狀的食材的單位。
普通名詞。視覺上大面積的建築物集合體的單位。
準量詞。計算人的心理狀態的單位。
準量詞。計算均勻分佈的光線或顏色的單位。
準量詞。計算大量且一致的主張的單位。
準量詞。計算大量且一致的聲音的單位。
準量詞。計算特定範圍內一致的景象的單位。
準量詞。計算特定範圍內一致的氣氛的單位。
準量詞。計算視覺上大面積的建築物集合體的單位。
計算大面積的自然景觀的單位。
計算平而薄的物品的單位。
計算影音作品的內容的單位或其壓製成的產品的單位。
計算牆或窗戶的單位。
計算片狀的食材的單位。
moe:
二一四部首之一。
印有姓名或可供通信的紙片。
單一的。
將厚物以刀橫著或斜著切成薄片狀。
微少的。
扁平的東西。
「片」音ㄆㄧㄢ與ㄆㄧㄢˋ，意思並沒有不同，都是指薄而扁平的東西。只是在北平地區的方言中，習慣將「相片兒」、「唱片兒」、「電影片兒」、「拉洋片兒」等詞讀成ㄆㄧㄢ音。
短暫的。
薄而扁平的東西。
量詞：(1) 計算薄而成片的東西的單位。如：「一片樹葉」、「兩片土司」。(2)計算地面物的單位。如：「一片樹林」、「門前兩側各有一片草地。」
merged:
片 , 拿刀以橫切的方式將後述食物切成片，通常是肉。
片 , 普通名詞。切成片狀的食材。常用接尾詞。
片 , 普通名詞。大面積的自然景觀的單位。
片 , 普通名詞。平而薄的物體。常用接尾詞。
片 , 普通名詞。平而薄的物體的單位。
片 , 普通名詞。影音作品壓製成的產品的單位。
片 , 普通名詞。影音作品的內容或影音作品壓製成的產品。
片 , 普通名詞。片狀的食材的單位。
片 , 普通名詞。視覺上大面積的建築物集合體的單位。
片 , 準量詞。計算人的心理狀態的單位。
片 , 準量詞。計算均勻分佈的光線或顏色的單位。
片 , 準量詞。計算大量且一致的主張的單位。
片 , 準量詞。計算大量且一致的聲音的單位。
片 , 準量詞。計算特定範圍內一致的景象的單位。
片 , 準量詞。計算特定範圍內一致的氣氛的單位。
片 , 準量詞。計算視覺上大面積的建築物集合體的單位。
片 , 計算大面積的自然景觀的單位。
片 , 計算影音作品的內容的單位或其壓製成的產品的單位。
片 , 計算片狀的食材的單位。

cwn:
普通名詞。比喻很多同類的物聚成像牆的一個整體。接尾詞。
普通名詞。用磚、石或土等築成，可作間隔或屏障的建築部件。
moe:
泛指由人或物組合成像牆的部分。
用磚、石等砌成，可作間隔或屏障的建築。
merged:
牆 , 普通名詞。比喻很多同類的物聚成像牆的一個整體。接尾詞。
牆 , 普通名詞。用磚、石或土等築成，可作間隔或屏障的建築部件。

cwn:
兩個以上數值合併計算其和。
將其它對像添加到特定對象中。
比喻正式加入特定團體。
moe:
參加。
增加進去。
merged:
加入 , 兩個以上數值合併計算其和。
加入 , 將其它對像添加到特定對象中。
加入 , 比喻正式加入特定團體。

cwn:
彎腰行禮，通常表示敬意。
moe:
彎腰行禮。
merged:
鞠躬 , 彎腰行禮，通常表示敬意。

cwn:
形容事物富有變化。
形容反應輕巧而敏捷。
形容能夠迅速妥善處理各種情況。
moe:
敏捷不呆滯。
merged:
靈活 , 形容事物富有變化。
靈活 , 形容反應輕巧而敏捷。
靈活 , 形容能夠迅速妥善處理各種情況。

cwn:
普通名詞。以具有特定文字或圖案的成組的牌來進行的遊戲，通常用金錢來計算勝負。常用接尾詞。
普通名詞。企業品牌的專用名稱。常用接尾詞。
普通名詞。具有特定文字或圖案的成組的牌，通常用於遊戲、占卜或賭博。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。比喻以前述對象的名義為推薦的保證。
普通名詞。接尾詞。為祭祀靈性存在物而設的狹長型小木牌。
普通名詞。有可靠消息來源的或預期會贏得利益的訊息。常用接尾詞。
普通名詞。正面有文字或圖案的扁平狀物。常用接尾詞。
普通名詞。比喻以前述對象為名義或手段所進行的策略，常與「打」連用。
普通名詞。比喻在競爭中可以影響勝負的條件或因素。常用接尾詞。
普通名詞。用來抵擋攻擊的器具。常用接尾詞。
普通名詞。競賽中裁判用來告知犯規球員判決的有顏色的紙卡。常用接尾詞。
普通名詞。競賽中頒發給優勝者的金屬牌。
普通名詞。經有權力的機構核准後所發的資格證明。常用接尾詞。
普通名詞。詞或曲的曲調名稱。常用接尾詞。
moe:
一種古代的兵器，即盾牌。
古代的符信或憑證。
商標。
揭示板或標誌。
神位、牌位。指置於廳堂或神龕等處，上面刻寫著神仙或祖先的名諱，專供人膜拜或祭祀的木板。
詞或曲的曲調名稱。
賭具或娛樂用品。
merged:
牌 , 普通名詞。以具有特定文字或圖案的成組的牌來進行的遊戲，通常用金錢來計算勝負。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。企業品牌的專用名稱。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。具有特定文字或圖案的成組的牌，通常用於遊戲、占卜或賭博。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。接尾詞。比喻以前述對象的名義為推薦的保證。
牌 , 普通名詞。接尾詞。為祭祀靈性存在物而設的狹長型小木牌。
牌 , 普通名詞。有可靠消息來源的或預期會贏得利益的訊息。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。正面有文字或圖案的扁平狀物。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。比喻以前述對象為名義或手段所進行的策略，常與「打」連用。
牌 , 普通名詞。比喻在競爭中可以影響勝負的條件或因素。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。用來抵擋攻擊的器具。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。競賽中裁判用來告知犯規球員判決的有顏色的紙卡。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。競賽中頒發給優勝者的金屬牌。
牌 , 普通名詞。經有權力的機構核准後所發的資格證明。常用接尾詞。
牌 , 普通名詞。詞或曲的曲調名稱。常用接尾詞。

cwn:
同一出版品或特定商品因形式或裝訂方式的不同而產生的不同出版品或特定商品。
普通名詞。報章雜誌每一頁所佔的空間範圍。
普通名詞。工業生產中可作為標準的固定樣式。
普通名詞。接尾詞。文字出版品中，相同主題的文章聚集的部份。
普通名詞。比喻特定事件的不同發展情況。
普通名詞。為了傳遞或公告訊息而設置的板狀物。常用接尾詞。
普通名詞。網路上的討論區，通常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。常用接尾詞。
moe:
印刷所用的版式，上面拼組或刻鑄著既定的文字或圖形。如木版、鉛版、鋅版、銅版等印刷。
古時築牆所用的木夾板。
報紙或雜誌的版別。如:「國際版」、「體育版」、「經濟版」。
戶籍、圖籍。
書籍版本的簡稱。
木片或片狀的器物。
版本。
簡牘的通稱。
量詞：(1) 計算報紙頁面的單位。如：「今天的報紙共有十六版。」(2) 計算同一作品不同時期出版的單位。如：「這本書已出至十二版。」
電腦網路的討論區。經常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。每一個主題討論區即稱為「版」。也稱作「板」。
merged:
版 , 同一出版品或特定商品因形式或裝訂方式的不同而產生的不同出版品或特定商品。
版 , 普通名詞。報章雜誌每一頁所佔的空間範圍。
版 , 普通名詞。工業生產中可作為標準的固定樣式。
版 , 普通名詞。接尾詞。文字出版品中，相同主題的文章聚集的部份。
版 , 普通名詞。比喻特定事件的不同發展情況。
版 , 普通名詞。為了傳遞或公告訊息而設置的板狀物。常用接尾詞。
版 , 普通名詞。網路上的討論區，通常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。常用接尾詞。

cwn:
稱自己，不能單獨作為賓語。
moe:
姓。如漢代有吾扈。
我。
我的。
merged:
吾 , 稱自己，不能單獨作為賓語。

cwn:
因憤怒或情緒激動而大聲且用力的叫。
地方詞。位於澎湖白沙島與西嶼島間的水域，以水流湍急著名。「吼門水道」的縮寫。
比喻特定對象發出很大的聲音。
野獸大聲且用力的叫。
moe:
因憤怒或情緒激動而大聲叫喊。
猛獸大聲的叫。
自然界發出巨響。
merged:
吼 , 因憤怒或情緒激動而大聲且用力的叫。
吼 , 地方詞。位於澎湖白沙島與西嶼島間的水域，以水流湍急著名。「吼門水道」的縮寫。
吼 , 野獸大聲且用力的叫。

cwn:
普通名詞。特定動物的嘴。
普通名詞。用嘴輕觸對方以示親密的動作。
用嘴輕觸對方以示親密。
moe:
嘴脣。
用嘴脣接觸。
merged:
吻 , 普通名詞。特定動物的嘴。
吻 , 普通名詞。用嘴輕觸對方以示親密的動作。
吻 , 用嘴輕觸對方以示親密。

cwn:
狀態的等級或地位增高。
moe:
晉升到較高等級。
merged:
晉級 , 狀態的等級或地位增高。

cwn:
人以大聲量說話。
比喻公開發表言論或主張。
表停頓的語氣。
表列舉省略的語氣。
表感嘆的語氣。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問或反問的語氣，具有緩和的作用。
表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。
moe:
大聲喊叫。
說話遲鈍、不流利。
merged:
吶 , 人以大聲量說話。
吶 , 表感嘆的語氣。
吶 , 表打招呼或引起對方注意的語氣。
吶 , 表疑問或反問的語氣，具有緩和的作用。
吶 , 表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。

cwn:
法院依據法律決定犯罪者應受的處罰。
moe:
被法院判定刑罰。
merged:
判刑 , 法院依據法律決定犯罪者應受的處罰。

cwn:
各持己見而爭論。
形容使人不悅的聲音，通常是大或雜。
提出自己的要求，並以此不斷地煩擾他人，常與「著」連用。
聲音干擾到他人。
moe:
攪擾。
爭鬧。
聲音雜亂。
merged:
吵 , 各持己見而爭論。
吵 , 形容使人不悅的聲音，通常是大或雜。
吵 , 提出自己的要求，並以此不斷地煩擾他人，常與「著」連用。
吵 , 聲音干擾到他人。

cwn:
地方詞。醫院為患急病的人所開設的特別門診的地方。
普通名詞。緊急的診斷治療。
醫院為病情緊急的人診斷治療。
moe:
緊急診治。
merged:
急診 , 地方詞。醫院為患急病的人所開設的特別門診的地方。
急診 , 醫院為病情緊急的人診斷治療。

cwn:
擬聲詞。模擬吵雜或持續不停的講話聲。
擬聲詞。模擬物體摩擦或擠壓所產生的聲音。
擬聲詞。模擬特定動物或昆蟲細且高的叫聲。
發出聲音。
moe:
形容小動物或細碎尖銳的聲音。如：「小松鼠在樹上吱吱的叫。」兒女英雄傳．第十一回：「一句話未完，只聽得山腰裡吱的一聲這頭響箭，一直射在半空裡去。」或讀為ㄗ tz̄。
merged:
吱 , 擬聲詞。模擬吵雜或持續不停的講話聲。
吱 , 擬聲詞。模擬物體摩擦或擠壓所產生的聲音。
吱 , 擬聲詞。模擬特定動物或昆蟲細且高的叫聲。
吱 , 發出聲音。

cwn:
比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
聚攏嘴唇含住特定對象並重複吸，通常為了攝取特定物質。
moe:
用口吸取。
merged:
吮 , 比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
吮 , 聚攏嘴唇含住特定對象並重複吸，通常為了攝取特定物質。

cwn:
動物用發聲器官產生聲音。
普通名詞。下巴以下，鎖骨以上，連接口、鼻腔與胸腔的身體部位。
moe:
咽喉、喉嚨。
發出聲音。
merged:
吭 , 動物用發聲器官產生聲音。
吭 , 普通名詞。下巴以下，鎖骨以上，連接口、鼻腔與胸腔的身體部位。

cwn:
前述對象本身有後述成分存在。
將物體放在嘴巴裡，不吞下也不吐出。
後述對象被包括在前述範圍裡。
比喻具有後述意義或情感。
眼淚留在眼眶但未掉下。
moe:
一種古代禮俗。將珠玉塞在死者的嘴裡，稱為「含」。
包容、容納。
古代塞在死者嘴裡的珠玉。
忍受、忍耐。
懷著。
東西銜在嘴裡，不吐出也不吞下。
裡面藏著，存在著。
merged:
含 , 前述對象本身有後述成分存在。
含 , 將物體放在嘴巴裡，不吞下也不吐出。
含 , 後述對象被包括在前述範圍裡。
含 , 眼淚留在眼眶但未掉下。

cwn:
形容個性急躁的。
形容在短時間內會帶來負面影響的。
形容病情在短時間內快速惡化的。
moe:
性情急躁。
變化急劇。
merged:
急性 , 形容個性急躁的。
急性 , 形容在短時間內會帶來負面影響的。
急性 , 形容病情在短時間內快速惡化的。

cwn:
專有名詞。易經卦名，六十四卦之一，坤下乾上。
形容對特定對象的評價是負面的。
表疑問的語氣，置於句末。
moe:
不同意。相當於口語中的「不」字。
不好、惡劣的。
不然。
壞、惡。
易經卦名。六十四卦之一。坤（{[8e7a]}）下乾（{[8e79]}）上。象天地不交，萬物不通之義。
用在問句句尾，表示詢問。
貶斥。
merged:
否 , 專有名詞。易經卦名，六十四卦之一，坤下乾上。
否 , 形容對特定對象的評價是負面的。
否 , 表疑問的語氣，置於句末。

cwn:
表停頓的語氣。
表同意的語氣。
表建議的語氣。
表感嘆的語氣。
表推測的語氣。
表期望得到他人同意的語氣。
moe:
吸（菸）。
形容短暫的爆裂聲。
用於句中，表示停頓。只用於對舉的句型中，表示猶疑、兩難的語氣。
用於句末：(1) 表示商量、請求等語氣。如：「給我吧！」(2) 表示指使。如：「快走吧！」(3) 表示同意。如：「好吧！」(4) 表示推測。如：「明天該不會下雨吧？」(5) 表示感嘆。如：「算了吧！」
酒吧。為英文 bar的音譯。
merged:
吧 , 表停頓的語氣。
吧 , 表推測的語氣。
吧 , 表期望得到他人同意的語氣。

cwn:
將衣物弄成美觀的樣子。
表達到完整的數量。
moe:
十足的、完整的。
merged:
整整 , 將衣物弄成美觀的樣子。
整整 , 表達到完整的數量。

cwn:
比喻說話者說出批評他人且令人感到不悅的話語。
狗大聲叫。
moe:
狗叫稱為「吠」。
merged:
吠 , 比喻說話者說出批評他人且令人感到不悅的話語。
吠 , 狗大聲叫。

cwn:
使物體經過咽喉進入食道。
比喻佔有並破壞。
比喻壓抑住情感或言辭。
moe:
不加以咀嚼就整個嚥下去。
兼併、消滅。
包含、容納。
姓。如漢代有吞景雲。
merged:
吞 , 使物體經過咽喉進入食道。
吞 , 比喻壓抑住情感或言辭。

cwn:
低聲發出聲音。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。一種詩體的名稱。
清晰且有韻律地唸出韻文的內容。
moe:
口吃、話說不清楚。
古代一種詩體的名稱。
啼叫、鳴叫。
嘆息。
痛苦時發出的聲音。
詠、誦。
merged:
吟 , 低聲發出聲音。
吟 , 普通名詞。接尾詞。一種詩體的名稱。
吟 , 清晰且有韻律地唸出韻文的內容。

cwn:
加入軍隊，以軍人為職業。
moe:
到軍隊中成為一名戰士。
merged:
當兵 , 加入軍隊，以軍人為職業。

cwn:
代指任何人。
代指聽話者。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代封建制度中的一種封號。常用接尾詞。
普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對人的尊稱。
moe:
主宰者。
姓。如明代有君助。
封建時代一國之主。
封號。如戰國時代齊國的孟嘗君，魏國的信陵君，趙國的平原君，楚國的春申君。
稱謂：(1) 用以尊稱父祖輩。如：「家君」、「嚴君」。漢．孔安國．書經．序：「先君孔子生於周末。」(2) 妻妾稱自己的丈夫為「君」。如：「夫君」、「郎君」。禮記．內則：「君已食，徹焉。」鄭玄．注：「凡妾稱夫曰君。」(3) 對人的尊稱。如：「諸君」、「胡君」。史記．卷九十六．張丞相傳：「君勿言，吾私之。」(4) 對他人母親或妻子的尊稱。如：「太君」、「細君」。
統治。
merged:
君 , 代指任何人。
君 , 專有名詞。姓。
君 , 普通名詞。中國古代封建制度中的一種封號。常用接尾詞。
君 , 普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
君 , 普通名詞。接尾詞。對人的尊稱。

cwn:
亮光晃動不定、一下亮一下暗。
因用力不當而使筋骨損傷。
專有名詞。姓。
專有名詞。聖經創世紀中的人物，諾亞的長子。
形容對特定對象的正面評價極高。
形容特定對象帶有光澤感。
形容讓人感到刺眼又羨慕嫉妒的，通常指情侶間的行為。
比喻刻意迴避後述話題、責任或事件。
比喻特定想法突然出現在腦海中。常用「一閃」。
特定物體突然出現在視線範圍內很短的時間。常用「一閃」。
發出一次猛烈的強光。
眼睛呈現睜大而明亮的狀態。
眼神流露出後述情緒。
身體快速移動以躲避特定對象。
身體突然猛烈晃動。
避開特定對象。
離開聚會中的團體。
moe:
差錯、危險。
弄、逼迫。
扭傷、挫傷。
拋棄、撇下。
探頭窺視。三國志．卷十五．魏書．梁習傳「思亦能吏，然苛碎無大體」句下裴松之．注引魏略：「白日常自於牆壁間闚閃。」
突然顯現、忽隱忽現。
避開、躲避。
雷電所發出的光。
merged:
閃 , 亮光晃動不定、一下亮一下暗。
閃 , 比喻特定想法突然出現在腦海中。常用「一閃」。
閃 , 特定物體突然出現在視線範圍內很短的時間。常用「一閃」。
閃 , 離開聚會中的團體。

cwn:
句副詞。表做後述事件的方式。
moe:
如此。表示對某項動作或事態的省略說法。
merged:
那麼著 , 句副詞。表做後述事件的方式。

cwn:
從取物孔裡出來。
從密閉空間出來。
把舌頭從嘴裡伸出來。
東西從嘴裡出來。
東西從體內經由嘴裡排出。
比喻將心中的感想或不滿說出。
moe:
使東西從口中出來。
吐字二音有別，ㄊㄨˇ音是由自我意志決定，而吐出的動作；ㄊㄨˋ音是環境因素（如身體器官不適），所形成不自主性的嘔吐。或以ㄊㄨˇ為淺從口中出，ㄊㄨˋ為深從腹中出之義，亦見區別。
把吞沒的東西退還。
摒棄、拋棄。
文詞、言詞。
由胃逆出。
發出、說出。
見「吐」<1>條。（02787）
釋放、放出。
merged:
吐 , 從取物孔裡出來。
吐 , 東西從體內經由嘴裡排出。
吐 , 比喻將心中的感想或不滿說出。

cwn:
偏袒。
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
專有名詞。姓。
引介伴隨動作的方向。
引介動作的方向。
心志、意願歸向後述對象。
表事件從過去持續到現在。
moe:
一直以來、從來。
偏袒、偏愛。
北面的窗戶。
國名。周代諸侯國之一。故址約在今山東省莒縣南。
姓。如晉代有向秀。
對著、朝著。
崇尚、景仰。
意志之歸趨。
方位。
方才、剛才。
昔日、從前。
臨近、接近。
表動作的方向、對象。
merged:
向 , 偏袒。
向 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
向 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
事物整體的後半部。
位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
位置詞。物體背面的位置。
位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
在列舉的對象中，次序在後的對象。
後述時期出現後的時期。
時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分。
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
時間詞。未來的時間。
時間詞。過去。常與「看」連用。
晚於特定參考時間點或事件。
普通名詞。事物中最顯著且帶有女性特質的。
普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
普通名詞。君王的妻子中位階最高的。
普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的女子。
普通名詞。在競賽中奪冠的女子。常用接尾詞。
順序或次序緊鄰在參考點之後。
moe:
君王。
君王的嫡妻。
姓。如春秋時齊國有孔子的弟子后處，漢代有后蒼。
時間上較晚的。與「先」、「前」相對。
諸侯。
merged:
后 , 事物整體的後半部。
后 , 位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
后 , 位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
后 , 位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
后 , 位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
后 , 位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
后 , 在列舉的對象中，次序在後的對象。
后 , 時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分。
后 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
后 , 時間詞。未來的時間。
后 , 時間詞。過去。常與「看」連用。
后 , 晚於特定參考時間點或事件。
后 , 普通名詞。事物中最顯著且帶有女性特質的。
后 , 普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
后 , 普通名詞。君王的妻子中位階最高的。
后 , 普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的女子。
后 , 普通名詞。在競賽中奪冠的女子。常用接尾詞。
后 , 順序或次序緊鄰在參考點之後。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。在政府機關中處理事務的人。
moe:
在政府機關中處理公務的人員。
姓。如漢代有吏宗。
merged:
吏 , 專有名詞。姓。
吏 , 普通名詞。在政府機關中處理事務的人。

cwn:
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
引介事件的目標或接受者。
引介比較的對象。
引介關聯的對象。
形容沒有差別的。
指稱後述的對象相同。
表在相同空間進行同一事件。
表處於相同的狀況。
跟所指事物的特徵一樣。
moe:
一樣的。
一起、共同。
一齊分享、從事等。
和、與、跟。
和諧、和平。
契約。
姓。如唐代有同谷。
巷弄、小街道。
會合、聚集。
統一、齊一。
贊成。
merged:
同 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
同 , 跟所指事物的特徵一樣。

cwn:
不確定數量。
最低限度。
詢問數量。
moe:
很多、許多。
或多或少。
若干。指數量。
merged:
多少 , 不確定數量。
多少 , 詢問數量。

cwn:
吊起車子一端，利用其他動力將它拖走。
將特定身體部位拉到比正常位置高。
將球擊到對手不容易回擊的位置。
專有名詞。姓。
形容可用來懸掛的。
比喻利用特定方法吸引後述異性。
比喻取消特定執照的效力。
比喻在正式演唱前鍛鍊嗓音，特別著重於將音域提高。常與「嗓」連用。
比喻心裡持續想著特定對象。
比喻故意不將對方想知道的訊息告訴對方，使對方更想知道。常與「胃口」連用。
比喻用比正常高，不自然的高音發生。常與「嗓」、「喉嚨」連用。
特定物體由上方支撐而固定在特定高度。
由上方支撐特定物體，固定在特定高度。
計算串在繩子上的錢幣的單位，一吊為一千個制錢。
moe:
到喪家慰問祭奠。
懸掛。
懸掛的。
提取。
收回、扣留。
量詞。古代計算錢幣的單位。
merged:
吊 , 吊起車子一端，利用其他動力將它拖走。
吊 , 將特定身體部位拉到比正常位置高。
吊 , 將球擊到對手不容易回擊的位置。
吊 , 比喻利用特定方法吸引後述異性。
吊 , 比喻取消特定執照的效力。
吊 , 比喻在正式演唱前鍛鍊嗓音，特別著重於將音域提高。常與「嗓」連用。
吊 , 比喻心裡持續想著特定對象。
吊 , 比喻故意不將對方想知道的訊息告訴對方，使對方更想知道。常與「胃口」連用。
吊 , 比喻用比正常高，不自然的高音發生。常與「嗓」、「喉嚨」連用。
吊 , 特定物體由上方支撐而固定在特定高度。
吊 , 由上方支撐特定物體，固定在特定高度。
吊 , 計算串在繩子上的錢幣的單位，一吊為一千個制錢。

cwn:
普通名詞。長度的單位，一吋約為2.54公分。
計算長度的單位，一吋約為2.54公分。
moe:
量詞。英寸的舊稱。一吋等於十二分之一英尺。
merged:
吋 , 普通名詞。長度的單位，一吋約為2.54公分。
吋 , 計算長度的單位，一吋約為2.54公分。

cwn:
地方詞。在民間營業的機構，常帶有負面的評價。
地方詞。城市裡。
地方詞。書店。
moe:
市街之間，多指書坊。
merged:
坊間 , 地方詞。在民間營業的機構，常帶有負面的評價。
坊間 , 地方詞。書店。

cwn:
等候上級的命令而行動。
moe:
等候上級的命令。
merged:
待命 , 等候上級的命令而行動。

cwn:
形容範圍中的不特定對象。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
moe:
隨意而為，不受拘束。
merged:
任意 , 形容範圍中的不特定對象。
任意 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。

cwn:
指全體中的所有個體單位，強調個體的特性。
表不同的個體單獨做後述事件或單獨具有後述屬性。
moe:
指代一定群體中的不同個體本身。
每。
merged:
各 , 指全體中的所有個體單位，強調個體的特性。
各 , 表不同的個體單獨做後述事件或單獨具有後述屬性。

cwn:
使物體經過口中吞入體內。
使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
偏好後述口味或烹調方式。
在後述地點用餐。
將物體含咬在口中，為不自主的習慣動作。
服用藥物。
比喻以不正當的方式取得財物。
比喻佔便宜。
比喻併吞。
比喻使用大量的資源。
比喻依靠後述對象過生活。
比喻取得對方棋子或牌。
比喻在商業上佔有市場。
比喻將案子的紀錄消除且不呈報。
比喻後述做法會對前述對象產生作用。
比喻有能力接受或完成。
比喻機器接受特定物品。
比喻機器接受特定物品後，不歸還或沒有應有的反應。
比喻爭取到後述好處。
比喻物品或能量因使用而漸漸減少。
比喻用不合理的手段欺負特定對象。
比喻絞到後述細長物體。
比喻經歷後述負面事件。
比喻船身入水而將水排開。
比喻評估。
比喻身體遭受後述事物的攻擊。
用牙齒磨咬物品。
經歷後述包括飲食的社交聚會。
moe:
下棋、玩牌時奪取對方的棋子或牌張。
口中咀嚼食物後嚥下。有時吸、飲液體亦稱為「吃」。
吞沒。
吸入、吸收。
形容笑聲。
捱、受。
擔負。
沉入。用來說明船舶下沉於水面下程度的用語。
理會、接納。
耗費。
說話結巴、言語困難的樣子。
merged:
吃 , 使物體經過口中吞入體內。
吃 , 使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
吃 , 比喻機器接受特定物品後，不歸還或沒有應有的反應。
吃 , 比喻身體遭受後述事物的攻擊。
吃 , 用牙齒磨咬物品。
吃 , 經歷後述包括飲食的社交聚會。

cwn:
代表特定對象屬於特定團體的身分。
專有名詞。姓。
普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
普通名詞。記載特定資料的冊子。常用接尾詞。
祖先居住或個人出生的是後述地點。
moe:
個人對國家、團體、組織等的隸屬關係。
姓。如漢代有籍福。
書本。
登記以備查考用的名冊、檔案。
籍貫。
merged:
籍 , 代表特定對象屬於特定團體的身分。
籍 , 專有名詞。姓。
籍 , 普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
籍 , 普通名詞。記載特定資料的冊子。常用接尾詞。
籍 , 祖先居住或個人出生的是後述地點。

cwn:
普通名詞。扁平的條狀物，通常用於計數或遊戲。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
普通名詞。籌備特定事件的會議。
為了後述事件而事先安排或規劃。
設法募集，通常指經費、資金。
moe:
計數的器具。
計策、計謀。
計算、謀劃。
量詞。古代計算人數的單位。
merged:
籌 , 普通名詞。扁平的條狀物，通常用於計數或遊戲。
籌 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。
籌 , 普通名詞。籌備特定事件的會議。
籌 , 為了後述事件而事先安排或規劃。
籌 , 設法募集，通常指經費、資金。

cwn:
主事者威脅強迫特定對象。
moe:
強行逼迫。
merged:
脅迫 , 主事者威脅強迫特定對象。

cwn:
形容因為特定事件而感到舒服、良好的情緒。
moe:
身心愉快、舒適。
merged:
好受 , 形容因為特定事件而感到舒服、良好的情緒。

cwn:
普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。常用接尾詞。「証據」的簡省。
普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。常用接尾詞。
普通名詞。由具有權力的機構所發出的用以證明配帶者身份的小卡片。常用接尾詞。
根據邏輯推導出特定問題的答案。
用證據來斷定事物的真實性。
moe:
諫正。
「證」的異體字。
「證」的異體字(07937)
merged:
証 , 普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。常用接尾詞。「証據」的簡省。
証 , 普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。常用接尾詞。
証 , 普通名詞。由具有權力的機構所發出的用以證明配帶者身份的小卡片。常用接尾詞。
証 , 根據邏輯推導出特定問題的答案。
証 , 用證據來斷定事物的真實性。

cwn:
從群體中選出來做代表。
moe:
推薦選拔。
merged:
推選 , 從群體中選出來做代表。

cwn:
宇宙萬有的本體。
群體，如國家、民族或全人類。
moe:
佛家用語。指真我。
唯心論者稱宇宙萬有之本體為「大我」。
國家或團體。相對個人之小我而言。
merged:
大我 , 宇宙萬有的本體。
大我 , 群體，如國家、民族或全人類。

cwn:
把手放在袖子裡。
普通名詞。以竹或類似材質做成的有盛裝物品功能的器具。常用接尾詞。
普通名詞。成籠動物的單位。
普通名詞。成籠物品的單位。
普通名詞。關住動物的器具。常用接尾詞。
用特定物體加以覆蓋、遮蔽。
處於覆蓋或遮蔽的狀態。
計算成籠動物的單位。
計算成籠物品的單位。
moe:
<1>動之又音。
以權術駕馭人。
包羅、囊括。
用來盛裝或覆蓋東西的竹編器具。
舊稱淺底的竹器為「箱」，深而有蓋的為「籠」。
遮住、覆蓋。
關住鳥獸或拘禁人犯的器物。
merged:
籠 , 把手放在袖子裡。
籠 , 普通名詞。以竹或類似材質做成的有盛裝物品功能的器具。常用接尾詞。
籠 , 普通名詞。成籠物品的單位。
籠 , 普通名詞。關住動物的器具。常用接尾詞。
籠 , 計算成籠物品的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。稻的果實，去掉稻殼後可做為食物。
普通名詞。長度的單位。公制一米等於一百公分。
計算長度的單位。公制一米等於一百公分。
moe:
二一四部首之一。
借指食物。
去掉皮殼的種子、果仁。
去殼的穀實，今專指稻實。
姓。如唐代有米嘉勞。
成粒似米的東西。
量詞。計算長度的單位。為米突(metre)的簡稱。即公尺。一米等於一百公分。
merged:
米 , 專有名詞。姓。
米 , 普通名詞。稻的果實，去掉稻殼後可做為食物。
米 , 普通名詞。長度的單位。公制一米等於一百公分。
米 , 計算長度的單位。公制一米等於一百公分。

cwn:
公開表明後述訊息希望得到支持。
moe:
呼喊、請求。
merged:
籲 , 公開表明後述訊息希望得到支持。

cwn:
普通名詞。為表揚或勉勵而發給的金錢。
moe:
為獎勵而發給的現金。
merged:
獎金 , 普通名詞。為表揚或勉勵而發給的金錢。

cwn:
使後述事件有更快或更好的方向發展。
進行事件以達到後述狀態。
moe:
促使發展、增進。
merged:
促進 , 使後述事件有更快或更好的方向發展。
促進 , 進行事件以達到後述狀態。

cwn:
建立或維持人際關係。
與前述物體處在同一個地方而將其當成同伴。常用「與…為伍」。
moe:
同夥、做伙伴。
merged:
為伍 , 建立或維持人際關係。
為伍 , 與前述物體處在同一個地方而將其當成同伴。常用「與…為伍」。

cwn:
用可憐的語氣，卑微的態度希望得到對方的同意。
moe:
悲哀痛苦的乞求。
merged:
哀求 , 用可憐的語氣，卑微的態度希望得到對方的同意。

cwn:
普通名詞。中國古代官名，專職傳授經學。
普通名詞。大學所授予的學位中最高的一級。
普通名詞。完成後可以得到博士學位的學程。
普通名詞。對精通前述知識的人的尊稱。
普通名詞。擁有博士學位的人。
moe:
博學多聞，通達古今的人士。
在大學或獨立學院研究所研讀的博士候選人，通過該校（院）學位考試，經教育部覆核無異者，所獲頒的學位，為現今最高的學位。
職官名。起源於戰國，秦、漢時設置。因其掌通古今，以備諮詣，為學術顧問的性質。
舊時對特殊技能專業人員的尊稱。
merged:
博士 , 普通名詞。中國古代官名，專職傳授經學。
博士 , 普通名詞。大學所授予的學位中最高的一級。
博士 , 普通名詞。完成後可以得到博士學位的學程。
博士 , 普通名詞。對精通前述知識的人的尊稱。
博士 , 普通名詞。擁有博士學位的人。

cwn:
特定對象的規模由小到大，等級由低變高。
開發後述對象使其規模由小到大，等級由低變高。
moe:
開展、進步。
merged:
發展 , 特定對象的規模由小到大，等級由低變高。
發展 , 開發後述對象使其規模由小到大，等級由低變高。

cwn:
具有標記功能的一組阿拉伯數字。
moe:
記數目的符號。
merged:
號碼 , 具有標記功能的一組阿拉伯數字。

cwn:
表沒有做後述事件的能力。
moe:
沒有門徑或頭緒。
merged:
無從 , 表沒有做後述事件的能力。

cwn:
一起前往特定處所。
在某件事發生之後跟著改變行動或狀態。
將後述對象與其他物品放在一起送出。
跟從。
moe:
跟著。
merged:
隨同 , 一起前往特定處所。
隨同 , 在某件事發生之後跟著改變行動或狀態。
隨同 , 將後述對象與其他物品放在一起送出。
隨同 , 跟從。

cwn:
從北邊向南邊接近參考點移動。
指上級的指令或通知發出。
指事件繼續進行。
指高階層的人到基層單位去。
時態標記。表事件從過去持續到現在。
時態標記。表事件總結。
時態標記。表狀態開始出現並繼續發展。
物體產生向下位移。
由高處向接近參考點的低處移動。
表經過前述時段。
moe:
下面。
放在動詞後，表示動作的開始、進行或完成。
用在形容詞後，表示程度漸漸增加。
用在時間量詞後，表示一段時間的終結。
自上而下。
merged:
下來 , 從北邊向南邊接近參考點移動。
下來 , 物體產生向下位移。
下來 , 由高處向接近參考點的低處移動。
下來 , 表經過前述時段。

cwn:
專指西元1937至1945年間中國抵抗日本武力侵略。
抵抗敵人持續性的武力攻擊。
比喻為達成目的，與對立對象進行持續性的衝突。
為了特定目的，持續地在兩個以上對手參加的遊戲或競賽中與對手對抗。
moe:
國家、民族為了求生存，而抵抗敵人侵略的戰爭。
在我國特指民國二十六年七月七日起，至三十四年八月十四日止的抗日戰爭。
merged:
抗戰 , 專指西元1937至1945年間中國抵抗日本武力侵略。
抗戰 , 抵抗敵人持續性的武力攻擊。
抗戰 , 比喻為達成目的，與對立對象進行持續性的衝突。
抗戰 , 為了特定目的，持續地在兩個以上對手參加的遊戲或競賽中與對手對抗。

cwn:
普通名詞。應該遵守的規定。
普通名詞。有條理不雜亂的狀況。
moe:
次序、規則、條理。
merged:
秩序 , 普通名詞。應該遵守的規定。
秩序 , 普通名詞。有條理不雜亂的狀況。

cwn:
形容特定事件具備實行的條件。
moe:
可以實行、行得通。
merged:
可行 , 形容特定事件具備實行的條件。

cwn:
在各方面相當，可以相稱。
moe:
雙方地位平等、力量相當。
merged:
匹敵 , 在各方面相當，可以相稱。

cwn:
喻在特定領域裡享受且不受拘束地進行特定事件。
隨意自在地遊玩。
moe:
奔走周旋。
逍遙自在的嬉戲遊玩。
merged:
遨遊 , 喻在特定領域裡享受且不受拘束地進行特定事件。
遨遊 , 隨意自在地遊玩。

cwn:
所有不同的種類或情況。
普通名詞。和特定事物相關的所有特定對象。
moe:
各種。
淳厚的樣子。
髮短的樣子。
merged:
種種 , 所有不同的種類或情況。
種種 , 普通名詞。和特定事物相關的所有特定對象。

cwn:
普通名詞。樂器名，中國拉弦樂器的總稱。
普通名詞。演奏胡琴的技巧或演奏方式。
moe:
樂器名。中國拉弦樂器的總稱。來自北番奚族，漢時輸入，元代始稱為「胡琴」。以竹為筒，空腹上蒙蛇皮，筒設桿柄，柄端穿一橫孔，再以二軸貫穿，由軸至筒，設兩弦，另用竹弓張馬尾納二弦之間，摩擦發聲，故稱為「二弦」。音色優美，應用甚廣，種類亦多，依其形製大小、音域高低區分為南胡、京胡、粵胡等。
merged:
胡琴 , 普通名詞。樂器名，中國拉弦樂器的總稱。
胡琴 , 普通名詞。演奏胡琴的技巧或演奏方式。

cwn:
姿態動詞。移動自己的身體到站立的位置。
成功地開創。
時態標記。表動作或事件完成。
時態標記。表動作開始並持續。
時態標記。表對事件的評價，後接說話者的評價。
時態標記。表物體凸出平面。
時態標記。表狀態開始發展。
物體向上位移。
產生，限用於雞皮疙瘩。
睡醒後下床。
開始行動。
moe:
坐起或站起。
置於動詞詞尾，表示開始發生或興起。
起床。
merged:
起來 , 姿態動詞。移動自己的身體到站立的位置。
起來 , 時態標記。表動作開始並持續。
起來 , 時態標記。表對事件的評價，後接說話者的評價。
起來 , 時態標記。表物體凸出平面。
起來 , 時態標記。表狀態開始發展。
起來 , 產生，限用於雞皮疙瘩。
起來 , 睡醒後下床。
起來 , 開始行動。

cwn:
地方詞。比喻提供儲存和取用前述對象的服務的機構的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。銀行的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。比喻提供儲存和取用前述對象的服務的機構。
普通名詞。經營各種金融業務的機構。
moe:
一種金融機構。以存款、放款、匯兌為主要業務，或兼事票券經理、紙幣兌換、代理國庫之出納等業務。分普通銀行、特殊銀行、儲蓄銀行三種。
做金銀首飾的行業。
merged:
銀行 , 地方詞。比喻提供儲存和取用前述對象的服務的機構的建築物及建築物所在的位置。
銀行 , 地方詞。銀行的建築物及建築物所在的位置。
銀行 , 普通名詞。比喻提供儲存和取用前述對象的服務的機構。
銀行 , 普通名詞。經營各種金融業務的機構。

cwn:
普通名詞。可供遊戲、玩耍、把玩的人造物。
普通名詞。比喻被他人捉弄欺騙的特定對象。
moe:
可供遊戲玩弄的東西。
merged:
玩具 , 普通名詞。可供遊戲、玩耍、把玩的人造物。
玩具 , 普通名詞。比喻被他人捉弄欺騙的特定對象。

cwn:
地方詞。位於遼寧省西南部，在沈陽市、葫蘆島市、渤海遼東灣和阜新市之間。
專有名詞。姓。
形容比喻色彩鮮明華麗的。
普通名詞。以彩色絲線織出的有花紋圖案的絲織品。常用接尾詞。
moe:
一種色彩鮮豔、有各種花紋圖案的絲織品。
姓。如漢代有錦被。
比喻花樣繁多。
美麗鮮明。
merged:
錦 , 地方詞。位於遼寧省西南部，在沈陽市、葫蘆島市、渤海遼東灣和阜新市之間。
錦 , 形容比喻色彩鮮明華麗的。
錦 , 普通名詞。以彩色絲線織出的有花紋圖案的絲織品。常用接尾詞。

cwn:
形容坡度很大近於垂直，常用於形容山勢。
moe:
坡度很大、高直峻立。
merged:
陡峭 , 形容坡度很大近於垂直，常用於形容山勢。

cwn:
形容比喻不必透過媒介就能產生關連的。
形容表達方式直接的。
表不必透過其他媒介來做後述事件。
表不改變方向向後述目的地運動。
表不經過中間程序。
表不避諱。
moe:
沒有轉折，不必透過人或事物的傳達。
merged:
直接 , 形容比喻不必透過媒介就能產生關連的。
直接 , 形容表達方式直接的。
直接 , 表不必透過其他媒介來做後述事件。
直接 , 表不改變方向向後述目的地運動。
直接 , 表不經過中間程序。
直接 , 表不避諱。

cwn:
形容在同類對象中較進步的。
普通名詞。輩份較高或資歷較深的人。
moe:
位居前列，可供學習。
前輩。
merged:
先進 , 形容在同類對象中較進步的。
先進 , 普通名詞。輩份較高或資歷較深的人。

cwn:
形容普通、且容易使人接受的。
普通名詞。一般老百姓。
moe:
平治百姓。
普通人民。
merged:
平民 , 形容普通、且容易使人接受的。
平民 , 普通名詞。一般老百姓。

cwn:
普通名詞。從事科技工作的公司集團的名稱。「科技公司」的簡省。
普通名詞。根據科學的實際應用技術。
moe:
科學技術。
merged:
科技 , 普通名詞。從事科技工作的公司集團的名稱。「科技公司」的簡省。
科技 , 普通名詞。根據科學的實際應用技術。

cwn:
特定事件經有權力的人核准或同意。
特定議案經多數同意後成立。
由特定路徑通過。
藉由後述對象完成特定事件。
moe:
經過、通行。
議案經多數表決而成立。
merged:
通過 , 特定事件經有權力的人核准或同意。
通過 , 由特定路徑通過。
通過 , 藉由後述對象完成特定事件。

cwn:
使後述建築或地區恢復原來的狀態。
改變後述組織或狀態，使其往正面發展。
整理電腦內部的檔案儲存空間。
調整組織結構。
moe:
重新整頓。
merged:
重整 , 使後述建築或地區恢復原來的狀態。
重整 , 改變後述組織或狀態，使其往正面發展。
重整 , 整理電腦內部的檔案儲存空間。
重整 , 調整組織結構。

cwn:
將前述對象劃定屬於後述對象。
將前述對象歸類於後述類別。
普通名詞。情感上的寄託。
比喻後述對象為主事者情感上的寄託。
moe:
歸附、隸屬。
比喻心中的歸宿。
merged:
歸屬 , 將前述對象劃定屬於後述對象。
歸屬 , 普通名詞。情感上的寄託。
歸屬 , 比喻後述對象為主事者情感上的寄託。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
一種盛物的器具，底有三足。
一種鑿子。
姓。如漢代有錡華。
merged:
錡 , 專有名詞。姓。

cwn:
透過視覺來理解或欣賞。
moe:
觀看欣賞。
merged:
觀賞 , 透過視覺來理解或欣賞。

cwn:
以口語媒介引述或陳述後述訊息。
以後述解釋定義前述對象。
以文字媒介引述或陳述訊息。
專有名詞。姓。
普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
普通名詞。有系統性的理論或主張。常用「一家之言」。
普通名詞。語言的單位，一句話。
根據前述定義給予後述對象名稱。
計算中國詩中每一句固定字數的單位，用於分辨體裁。
計算文章字數的單位。
評價後述對象。常用「…而言」。
談論或描述後述內容。
moe:
一句話稱為「一言」。
二一四部首之一。
告訴、告知。
姓。如春秋時有言偃。
字。
學說、言論。
見「言言」<2>條。
詢問。
話語、所說的話。
語助詞，無義：(1) 置於句首。詩經．衛風．氓：「夙興夜寐，靡有朝矣。言既遂矣，至于暴矣。」左傳．僖公九年：「凡我同盟之人，既盟之後，言歸於好。」(2) 置於句中。易經．繫辭上：「德言盛，禮言恭。」詩經．邶風．泉水：「駕言出遊，以寫我憂。」
說、講。
談論。
陳述。
merged:
言 , 以口語媒介引述或陳述後述訊息。
言 , 普通名詞。以口語媒介表達出來的訊息。
言 , 普通名詞。有系統性的理論或主張。常用「一家之言」。
言 , 普通名詞。語言的單位，一句話。
言 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
言 , 計算中國詩中每一句固定字數的單位，用於分辨體裁。
言 , 評價後述對象。常用「…而言」。
言 , 談論或描述後述內容。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
普通名詞。對自己所不能掌握的事所產生的不安情緒。
moe:
心中恐懼不安。
merged:
害怕 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
害怕 , 普通名詞。對自己所不能掌握的事所產生的不安情緒。

cwn:
表不須要。
表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
moe:
不必、不需要。
merged:
不用 , 表不須要。
不用 , 表即使進行後述事件也無法達到預期效果。

cwn:
引介暫時擱置下來，等待以後處理事件的時間點。
moe:
暫時保留，等待以後。
merged:
留待 , 引介暫時擱置下來，等待以後處理事件的時間點。

cwn:
以積極的行動來達到特定目的。
把握時機追求後述趨勢、潮流。
查證或尋找特定事物的真相或來源。
男女在正式交往前追求對方。
moe:
努力探求。
男女間的愛慕交往。
merged:
追求 , 以積極的行動來達到特定目的。
追求 , 把握時機追求後述趨勢、潮流。
追求 , 查證或尋找特定事物的真相或來源。
追求 , 男女在正式交往前追求對方。

cwn:
交互接替。
向相關的對象解釋或說明特定事件。常用「向…交代」。
告訴後述對象該做或該注意的事，通常隱含說話者具有權威。
將原來負責的事務交給接替的人。
moe:
交互接替。
囑咐、叮嚀。
完畢、完結。
移交、接替。
解釋、說明。
遞交、交給。
merged:
交代 , 交互接替。
交代 , 向相關的對象解釋或說明特定事件。常用「向…交代」。
交代 , 告訴後述對象該做或該注意的事，通常隱含說話者具有權威。
交代 , 將原來負責的事務交給接替的人。

cwn:
形容對特定對象的評價是正面的。
形容正確的。
moe:
不壞。
對、正確。表示肯定。
明察、明白。
merged:
不錯 , 形容對特定對象的評價是正面的。
不錯 , 形容正確的。

cwn:
普通名詞。機關社團中因一定目的和需要合成的單位。
moe:
由少數人組成的工作單位，是從幹部分派出來的。
merged:
小組 , 普通名詞。機關社團中因一定目的和需要合成的單位。

cwn:
專有名詞。清代曹雪芹所作的章回小說。
moe:
書名。清代著名的章回小說，一二○回。據近人考證，前八十回為清曹雪芹撰，後四十回為高鶚所續。內容描寫一個巨族賈氏的興廢，而以賈寶玉、林黛玉、薛寶釵及其他戚屬侍婢的悲歡生死為緯，寓沉哀於穠麗，為近代小說的傑作。
merged:
紅樓夢 , 專有名詞。清代曹雪芹所作的章回小說。

cwn:
普通名詞。可隨身攜帶的計時器具。常用接尾詞。
普通名詞。測量的工具。常用接尾詞。
moe:
比時鐘小，可隨身攜帶的計時器。
merged:
錶 , 普通名詞。可隨身攜帶的計時器具。常用接尾詞。
錶 , 普通名詞。測量的工具。常用接尾詞。

cwn:
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
阻止特定對象的前進。
moe:
軍事上指船艦或飛機對不明目標物，加以鑑別、阻攔或攻擊，使無法侵入我方的行動，稱為「攔截」。
迎頭阻擋，截斷去路。
merged:
攔截 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
攔截 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
普通名詞。不滅的神聖火焰。
普通名詞。運動會前代表運動精神而傳遞的火把或火炬。
普通名詞。運動會時代表運動精神而燃燒的火。
moe:
奧林匹克運動會開幕時點燃的火炬。古代希臘人在奧林匹亞神殿前舉行競賽，賽前的祭神典禮中，須由處女引天上的太陽光點燃火炬，輾轉相傳，以表繼往開來，承先啟後之意。現代的奧運會開幕前則在奧林匹亞山上的神殿前，用放大鏡聚陽光點燃聖火，再傳至運動會現場。現今世界各地運動會開幕也都援例有點燃聖火的儀式。
merged:
聖火 , 普通名詞。不滅的神聖火焰。
聖火 , 普通名詞。運動會前代表運動精神而傳遞的火把或火炬。
聖火 , 普通名詞。運動會時代表運動精神而燃燒的火。

cwn:
上級告訴下級該作的事。
所有權或管理權的正式轉移。
moe:
交代、囑咐。
交給。
merged:
交付 , 上級告訴下級該作的事。
交付 , 所有權或管理權的正式轉移。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如唐代有閻立本。
里中的門。
里巷。
merged:
閻 , 專有名詞。姓。

cwn:
沒有辦法可以知道。
moe:
無從知道。
merged:
不得而知 , 沒有辦法可以知道。

cwn:
以手指示位置。
依規則在競爭中爭取勝利。
做出手勢。
地方詞。「比利時」的簡省。
將同類對象的特質或狀態做比較。
將衣物或其他物品放在適當的背景前，以決定是否適合。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下坎上。
引介同類數量間的倍數關係。
引介競賽得分數的對照比較。
拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
普通名詞。同類的兩數量相除的結果。
普通名詞。詩經六義之一，即譬喻。
相當或勝出。
moe:
事例。
二一四部首之一。
依照、仿照。
及、等到。
古代地方組織名稱。五家為「比」。
同類的兩量相除，求出前量為後量的幾倍或幾分之幾，以A：B或A／B表示。
媲美。
打譬喻。
易經卦名。六十四卦之一。坤（{[8e7a]}）下坎（{[8ea1]}）上。
最近、近來。
比利時的簡稱。
比較程度、性狀的差別。
用手勢摹擬動作。
結黨營私。
緊靠、相並。
表示勝負結果的對比。
親近。
詩經六義之一。即譬喻。
較量。
連連、屢屢。
merged:
比 , 以手指示位置。
比 , 將衣物或其他物品放在適當的背景前，以決定是否適合。
比 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下坎上。
比 , 拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
比 , 普通名詞。同類的兩數量相除的結果。
比 , 相當或勝出。

cwn:
普通名詞。用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病的一種中醫療法。
用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病。
moe:
一種中醫療法。為針法和灸法的合稱。用特製的金屬針，或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道治療疾病。
merged:
針灸 , 普通名詞。用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病的一種中醫療法。
針灸 , 用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病。

cwn:
勉強同意不計較。
說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。
moe:
僅此而已。
算了。表示暫時停止或不勉強、堅持的意思。
表示失望、忿恨的感嘆詞。
merged:
罷了 , 勉強同意不計較。
罷了 , 說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。

cwn:
普通名詞。呈圓柱狀細長的長條器具，長度通常短於成人的身高。
moe:
以木材或金屬、塑膠等材料所製成的棒棍。
merged:
棍子 , 普通名詞。呈圓柱狀細長的長條器具，長度通常短於成人的身高。

cwn:
專有名詞。中國近代政治人物，為中國共產黨、中華人民共和國的主要創建者和領導人。「毛澤東」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容以獸毛纖維或人造毛纖維製成的。
形容內心感到驚恐不安的。
形容年紀輕、不成熟的。
形容未經過加工處理的。
形容比喻因生氣而心情煩躁。
形容衣物上的毛狀纖維很多。
形容身體特定部位的體毛很多。
形容頭髮不柔順且乾燥的。
普通名詞。動、植物表皮上所生的柔軟細絲狀物。常用接尾詞。
普通名詞。衣物上作為柔軟襯裡或表面裝飾的紡織品的毛狀纖維。
普通名詞。衣物、食品等因高溫潮濕所生的黴菌。
表概略地。
計算貨幣的單位，十毛等於一元。
moe:
二一四部首之一。
借指走獸、獸類。
動植物表皮或果實表皮所生的絲狀物。
姓。如漢代有毛亨。
小。
我國錢幣中「角」的俗稱。如一角稱為「一毛」。
植物的泛稱，多指五穀、蔬菜。
特指人身上的鬚髮。
生氣、發怒、急躁的樣子。
粗糙的、未加工的。
約略、不純的。
驚慌失措的樣子。
merged:
毛 , 專有名詞。中國近代政治人物，為中國共產黨、中華人民共和國的主要創建者和領導人。「毛澤東」的縮寫。
毛 , 形容衣物上的毛狀纖維很多。
毛 , 形容身體特定部位的體毛很多。
毛 , 普通名詞。動、植物表皮上所生的柔軟細絲狀物。常用接尾詞。
毛 , 普通名詞。衣物上作為柔軟襯裡或表面裝飾的紡織品的毛狀纖維。
毛 , 普通名詞。衣物、食品等因高溫潮濕所生的黴菌。
毛 , 表概略地。
毛 , 計算貨幣的單位，十毛等於一元。

cwn:
使特定對象受到損傷而無法自動復原。
專有名詞。姓。
比喻使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
比喻特定事件失敗。
moe:
傷害、破壞。
哀傷過甚而損害健康。
誹謗。
merged:
毀 , 使特定對象受到損傷而無法自動復原。
毀 , 比喻使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
毀 , 比喻特定事件失敗。

cwn:
普通名詞。自然形成的社會群體，具有某些共同屬性。
moe:
泛指一般人民。書經．畢命「以成周之眾，命畢公保釐東郊」句下孔安國．傳：「用成周之民眾，命畢公使安理治正成周東郊，令得所。」
merged:
民眾 , 普通名詞。自然形成的社會群體，具有某些共同屬性。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事物發生的來源。
形容最主要的，相對於其分出的其他對象。
形容除了人以外的動物中具生產後代能力的性別。
成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。對特定領域裡創始或表現傑出的女子的尊稱。常用「....之母」。
普通名詞。有子女的女子。
普通名詞。產生前述事物最重要的條件。常用「…之母」。
普通名詞。除了人以外具有生產後代能力的動物。
moe:
原本的。
根源、根本。
稱謂：(1)對媽媽的稱呼。如：「母親」。詩經．小雅．蓼莪：「父兮生我，母兮鞠我。」(2)對女性長輩的尊稱。如：「姑母」、「祖母」、「師母」。
老婦。
能有所滋衍的事物。
雌性的。
merged:
母 , 專有名詞。姓。
母 , 形容最主要的，相對於其分出的其他對象。
母 , 形容除了人以外的動物中具生產後代能力的性別。
母 , 成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
母 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
母 , 普通名詞。對特定領域裡創始或表現傑出的女子的尊稱。常用「....之母」。
母 , 普通名詞。有子女的女子。
母 , 普通名詞。產生前述事物最重要的條件。常用「…之母」。
母 , 普通名詞。除了人以外具有生產後代能力的動物。

cwn:
全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
表只要。
表說話者評斷一件事反覆發生。
moe:
凡是、只要。
各個。
姓。如漢代有每當時。
常、往往。
merged:
每 , 全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
每 , 表只要。
每 , 表說話者評斷一件事反覆發生。

cwn:
經特定對象處理。
moe:
由其手中經過。指親自經管、辦理。
merged:
經手 , 經特定對象處理。

cwn:
後述對象不存在。
表勸阻。
表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
表禁止
moe:
不。表示否定的意思。
不要、莫。表示禁止或勸誡的意思。
二一四部首之一。
姓。如晉代有毋雅。
沒有。
merged:
毋 , 後述對象不存在。
毋 , 表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
毋 , 表禁止

cwn:
代指複數的聽話者。
「你們的」的簡省。
moe:
第二人稱的多數代名詞。
merged:
你們 , 代指複數的聽話者。
你們 , 「你們的」的簡省。

cwn:
極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。
moe:
比喻極其微小。
merged:
半點 , 極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。

cwn:
在熱糖漿凝固成糖片的過程中刻畫圖案。
普通名詞。刻畫有圖案的糖片，中國北方民間小吃的一種。
普通名詞。在熱糖漿上畫出圖案的民俗技藝。
moe:
一種民俗技藝。將砂糖熬成糖漿，倒在抹有沙拉油的銅板片上，再於其上畫出圖形線條，剝離銅板後貼上竹籤，即完成。
merged:
畫糖 , 在熱糖漿凝固成糖片的過程中刻畫圖案。
畫糖 , 普通名詞。刻畫有圖案的糖片，中國北方民間小吃的一種。
畫糖 , 普通名詞。在熱糖漿上畫出圖案的民俗技藝。

cwn:
安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
moe:
差遣、派任。
merged:
派遣 , 安排人或運輸工具到特定地點執行任務。

cwn:
專有名詞。解決特定對象各種身心方面問題的輔導人員或機構。
普通名詞。比喻幫他人解決身心問題的人。
moe:
以青少年為主要對象的輔導人員，專門輔導青少年解決各種身心方面的問題或困難，使他們能夠建立正確的人生觀。
merged:
張老師 , 專有名詞。解決特定對象各種身心方面問題的輔導人員或機構。
張老師 , 普通名詞。比喻幫他人解決身心問題的人。

cwn:
形容特定抽象對象深遠且廣大的。
moe:
長程的、宏觀的目標。
merged:
遠大 , 形容特定抽象對象深遠且廣大的。

cwn:
普通名詞。用毛或其他類似材料製成可用來保暖的紡織品，通常較厚。常用接尾詞。
moe:
一種可以鋪陳開來的棉毛織物。用來保暖或裝飾。
merged:
毯 , 普通名詞。用毛或其他類似材料製成可用來保暖的紡織品，通常較厚。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
接頭詞。形容特定單位的千分之一。
普通名詞。利率的單位，一毫為本金的千分之一。
普通名詞。接尾詞。毛筆。
普通名詞。接尾詞。秤桿上的提繩。
普通名詞。生物體上細而尖的毛。常用接尾詞。
普通名詞。貨幣的單位，一毫為一元的十分之一。
普通名詞。重量的單位，市制一毫為一公克的百分之一。
普通名詞。長度的單位，市制一毫為一公分的百分之一。
表完全。常與否定詞連用。
計算利率的單位，一毫為本金的千分之一。
計算貨幣的單位，一毫為一元的十分之一。
計算重量的單位，市制一毫為一公克的百分之一。
計算長度的單位，市制一毫為一公分的百分之一。
moe:
一點點。
俗稱輔幣一角為「一毫」。
公制中表示度、量、衡等單位的千分之一。
姓。如漢代有毫康。
極小、極細微。
毛筆。
秤或戥子桿上的提繩。為秤鉤或秤盤與秤錘間的支點。分頭毫、二毫、三毫。
細而尖的毛。
merged:
毫 , 專有名詞。姓。
毫 , 接頭詞。形容特定單位的千分之一。
毫 , 普通名詞。利率的單位，一毫為本金的千分之一。
毫 , 普通名詞。接尾詞。秤桿上的提繩。
毫 , 普通名詞。生物體上細而尖的毛。常用接尾詞。
毫 , 普通名詞。貨幣的單位，一毫為一元的十分之一。
毫 , 普通名詞。重量的單位，市制一毫為一公克的百分之一。
毫 , 普通名詞。長度的單位，市制一毫為一公分的百分之一。
毫 , 表完全。常與否定詞連用。
毫 , 計算利率的單位，一毫為本金的千分之一。
毫 , 計算貨幣的單位，一毫為一元的十分之一。
毫 , 計算重量的單位，市制一毫為一公克的百分之一。
毫 , 計算長度的單位，市制一毫為一公分的百分之一。

cwn:
為特定對象得到榮譽。
moe:
爭取榮耀。
merged:
爭光 , 為特定對象得到榮譽。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
縱然、即使。
merged:
就算 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
形容話多且連續不斷。
形容連續不斷。
moe:
形容說話連續而不間斷。
merged:
滔滔不絕 , 形容話多且連續不斷。
滔滔不絕 , 形容連續不斷。

cwn:
地方詞。監獄的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。關犯人的地方。
moe:
囚禁罪犯的牢獄。
merged:
監獄 , 地方詞。監獄的建築物及建築物所在的位置。
監獄 , 普通名詞。關犯人的地方。

cwn:
將動態影像、聲音或是其檔案記載在特定儲存裝置上。
將特定事物記載下來。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
普通名詞。接尾詞。記載特定事件的書籍。
選擇委派後述對象做事。
moe:
姓。如上古時有錄圖。
抄寫、謄寫。
採納、採取。
記載。
記載事物的書籍、簿冊。
merged:
錄 , 將動態影像、聲音或是其檔案記載在特定儲存裝置上。
錄 , 普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
錄 , 普通名詞。接尾詞。記載特定事件的書籍。
錄 , 選擇委派後述對象做事。

cwn:
普通名詞。治療的效果。
moe:
醫治疾病的效果。
merged:
療效 , 普通名詞。治療的效果。

cwn:
評價事件參與者的熱忱，表不以路途遙遠為苦。
moe:
不以跋涉遠路為苦。形容來人的熱忱。
merged:
不遠千里 , 評價事件參與者的熱忱，表不以路途遙遠為苦。

cwn:
比喻在公開的場合中出現。
被看見。
moe:
出面、出現。
merged:
露面 , 比喻在公開的場合中出現。
露面 , 被看見。

cwn:
代指說話者已死亡的父親。
moe:
稱謂。子女稱已死的父親。
merged:
先父 , 代指說話者已死亡的父親。

cwn:
表幾乎達到後述情況，通常帶有誇張語氣。
moe:
幾乎、實在。常用於誇大或加強其程度。
簡潔率直。
merged:
簡直 , 表幾乎達到後述情況，通常帶有誇張語氣。

cwn:
普通名詞。以寄生或腐生方式生存的一種低等生物。常用接尾詞。
moe:
低等隱花植物的一個大類。沒有莖、葉，也不含葉綠素，無法自製養分，以寄生為營生方式，自然界中分布極廣。無毒的可供食用。如木耳、松蕈、香蕈、草菇等都是可食用的菌類。
細菌的簡稱。
merged:
菌 , 普通名詞。以寄生或腐生方式生存的一種低等生物。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。菊科菊屬，多年生草本，秋季開花，可供觀賞、飲料及藥用。常用接尾詞。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。
moe:
植物名。菊科菊屬，多年生草本。莖略帶木質。葉互生，卵形，有缺刻和鋸齒。秋季開花，花冠周圍為舌狀，中部為管狀，屬頭狀花序。原產大陸地區，久經栽培，種類繁多，可供觀賞、飲料及藥用。
merged:
菊 , 普通名詞。菊科菊屬，多年生草本，秋季開花，可供觀賞、飲料及藥用。常用接尾詞。
菊 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。

cwn:
普通名詞。考試時印有試題供考生填寫答案的卷子。
moe:
考試所用的卷子。
merged:
考卷 , 普通名詞。考試時印有試題供考生填寫答案的卷子。

cwn:
舉起如同龍身的道具以有節奏的動作表演，常配合鑼鼓聲。
moe:
一種民俗活動。由一群受過訓練的人舞弄以布、竹製作的長龍，或飛或盤，時翻時躍，配合前頭手持龍珠開道者的指揮前進。常在歲時節慶或迎神賽會中演出，增添祥和熱鬧的氣氛。
merged:
舞龍 , 舉起如同龍身的道具以有節奏的動作表演，常配合鑼鼓聲。

cwn:
使後述對象挨餓。
專有名詞。姓。
形容動物因食慾未被滿足而需要進食。
形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
比喻無法維生。常與「肚子」連用。
moe:
姓。如漢代有飢恬。
此字為「飢餓」的「飢」，與「饑荒」的「饑」原本相異，後來多混為一字，將此字當作「饑」的異體字。
餓。
「饑」的異體字。
merged:
飢 , 使後述對象挨餓。
飢 , 專有名詞。姓。
飢 , 形容動物因食慾未被滿足而需要進食。
飢 , 形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
飢 , 比喻無法維生。常與「肚子」連用。

cwn:
形容特定對象有需要被解決的困難，通常會製造麻煩的。
普通名詞。不在預期中的負面狀況。
普通名詞。發問的內容。
普通名詞。要求對方回答以測試知識的敘述。
普通名詞。需要被討論解決的困難。
moe:
事態的嚴重性足以引人研究討論，或尚待解決者。
考試時的題目。
merged:
問題 , 形容特定對象有需要被解決的困難，通常會製造麻煩的。
問題 , 普通名詞。不在預期中的負面狀況。
問題 , 普通名詞。發問的內容。
問題 , 普通名詞。要求對方回答以測試知識的敘述。
問題 , 普通名詞。需要被討論解決的困難。

cwn:
形容因為對特定對象有不信任、責怪的負面經驗與感覺。
moe:
猜忌怨恨。
merged:
嫌怨 , 形容因為對特定對象有不信任、責怪的負面經驗與感覺。

cwn:
形容因為期待以外的良好結果而感到的安慰的情緒。
moe:
因出乎意料的好成果，而感到值得安慰與慶賀。
merged:
慶幸 , 形容因為期待以外的良好結果而感到的安慰的情緒。

cwn:
形容不夠流行、不夠引人注目的。
形容剛接觸特定事件而經驗不足的。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容比喻臉色看起來蒼白、氣色不好的。
普通名詞。可以被食用的植物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。具有前述特色的餐點。
普通名詞。比喻符合特定對象喜好的對象。
普通名詞。用來做成餐點的食材。
普通名詞。經過烹調而成的料理。
moe:
差勁、不出色。
蔬類的總稱。
餚饌的總稱。
merged:
菜 , 形容不夠流行、不夠引人注目的。
菜 , 形容剛接觸特定事件而經驗不足的。
菜 , 形容對特定對象的評價是負面的。
菜 , 形容比喻臉色看起來蒼白、氣色不好的。
菜 , 普通名詞。可以被食用的植物。常用接尾詞。
菜 , 普通名詞。接尾詞。具有前述特色的餐點。
菜 , 普通名詞。比喻符合特定對象喜好的對象。
菜 , 普通名詞。用來做成餐點的食材。
菜 , 普通名詞。經過烹調而成的料理。

cwn:
操作由牲畜拉動的車或農具。
擬聲詞。模擬騎乘牲畜時指揮其前進所發出的聲音。
駕駛後述交通工具。
moe:
乘、騎。
古時對皇帝的尊稱。
對他人的敬稱。
用牲畜拉車。
管理、控制。
超越。
車輛的總稱。
開動、馭駛。
merged:
駕 , 操作由牲畜拉動的車或農具。
駕 , 擬聲詞。模擬騎乘牲畜時指揮其前進所發出的聲音。
駕 , 駕駛後述交通工具。

cwn:
表超過適當程度。
moe:
古代用來表示氣運變化的用語。
數量超過。
過分。
merged:
太過 , 表超過適當程度。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。優良的馬，通常是年輕、健壯的。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定對象所擁有的陸上交通工具，通常是汽車。
moe:
姓。如周代有駒伯，漢代有駒幾。
幼獸。
良馬、駿馬。
merged:
駒 , 專有名詞。姓。
駒 , 普通名詞。優良的馬，通常是年輕、健壯的。常用接尾詞。
駒 , 普通名詞。比喻特定對象所擁有的陸上交通工具，通常是汽車。

cwn:
到特定期限後停止從事特定活動。
專有名詞。姓。
普通名詞。分成部份的長條形物體中的一個。
普通名詞。比喻分成段落的時間中的一部份。
普通名詞。比喻數量的差距。
普通名詞。比喻程度的差距。
普通名詞。比喻距離的差距。
比喻阻擋特定對象。
計算分成部份的長條形物體中的一個的單位。
阻擋在原本的路線上行進的特定對象。
除去特定對象的一部分。
moe:
分明、顯然。
割斷。
量詞。計算分成數段的物品的單位。相當於「段」。
阻攔、阻擋。
merged:
截 , 到特定期限後停止從事特定活動。
截 , 普通名詞。比喻分成段落的時間中的一部份。
截 , 普通名詞。比喻數量的差距。
截 , 普通名詞。比喻程度的差距。
截 , 普通名詞。比喻距離的差距。
截 , 計算分成部份的長條形物體中的一個的單位。
截 , 阻擋在原本的路線上行進的特定對象。
截 , 除去特定對象的一部分。

cwn:
形容忍不住要動，多帶有負面的涵義。
moe:
蟲子要爬行時的動作。比喻人意圖搗亂。
merged:
蠢蠢欲動 , 形容忍不住要動，多帶有負面的涵義。

cwn:
地方詞。位於臺灣西北部，介於臺北縣和新竹縣之間的縣。
moe:
縣名。位於臺灣西北部，北臨新北市，南接新竹縣，東鄰宜蘭縣，西瀕臺灣海峽。境內有大漢溪，農業以水稻為主。交通有縱貫鐵路、高速公路通過，此外，我國國際機場亦座落本縣，航線遍及世界各地。居民為閩客混居形態。大溪鎮為本縣最富古色古香的小鎮，而其大溪豆干更馳名全省，觀光勝地有石門水庫、拉拉山、慈湖等。
merged:
桃園縣 , 地方詞。位於臺灣西北部，介於臺北縣和新竹縣之間的縣。

cwn:
普通名詞。情人或配偶。
普通名詞。通指人類一切活動所指的人或事物。
moe:
戀愛的另一半。
泛指人類一切活動所指向的人或事物。
merged:
對象 , 普通名詞。情人或配偶。
對象 , 普通名詞。通指人類一切活動所指的人或事物。

cwn:
形容會嚴重危害身體健康的。
形容有不友善意圖的。
形容有不好的影響的。
moe:
不良的。
merged:
惡性 , 形容會嚴重危害身體健康的。
惡性 , 形容有不好的影響的。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
專有名詞。姓。
普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。
普通名詞。動物器官內部的空腔。常用接尾詞。
普通名詞。家族的分支。
普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。接尾詞。結構或功能類似像房子的物體。
計算家族的分支的單位。
計算男子在婚姻關係中的配偶的單位。
moe:
一所居室的全體。
妻室、妻子。
姓。如唐代有房玄齡、房琯。
家族的分支。
居室中的一間。
構造或作用像房子的物體。
量詞：(1) 計算妻妾的單位。喻世明言．卷二十二．木綿菴鄭虎臣報冤：「只我家相公要討一房側室，你若願意，我攛掇多把幾貫錢鈔與你。」儒林外史．第二十八回：「我們風流人物，只要才子佳人會合，一房兩房，何足為奇？」(2) 計算親戚家數的單位。如：「有三房親戚」、「五房兄弟」。
merged:
房 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
房 , 地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。
房 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
房 , 普通名詞。動物器官內部的空腔。常用接尾詞。
房 , 普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。常用接尾詞。
房 , 普通名詞。接尾詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
房 , 普通名詞。接尾詞。結構或功能類似像房子的物體。
房 , 計算家族的分支的單位。
房 , 計算男子在婚姻關係中的配偶的單位。

cwn:
挑選購買物品。
普通名詞。擔任挑選購買物品職務的人。
moe:
挑選購買各類物品。
merged:
採購 , 挑選購買物品。
採購 , 普通名詞。擔任挑選購買物品職務的人。

cwn:
將物品放在能發揮物品功能的人的身體特定部位。
將物品繫掛在身上。
專有名詞。姓。
比喻承受特定罪名。
比喻特定男子的配偶與他人交往。常與「綠帽」連用。
比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。常與「高帽」連用。
moe:
以頭頂著。
姓。如漢代有戴德、戴聖，治禮記傳世，世稱為「大戴」、「小戴」。
把東西附加在頭、面、胸、臂等處。
擁護、推崇。
merged:
戴 , 將物品放在能發揮物品功能的人的身體特定部位。
戴 , 比喻承受特定罪名。
戴 , 比喻特定男子的配偶與他人交往。常與「綠帽」連用。
戴 , 比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。常與「高帽」連用。

cwn:
普通名詞。一扇門稱為戶，亦指房屋的出入口。
普通名詞。在銀行或財務機構所設立的帳號。
普通名詞。戶籍基本單位。
普通名詞。房屋。
普通名詞。特定設備或商品的使用者。
普通名詞。計算住家數量的單位。
moe:
一扇門稱為「戶」。亦指房屋的出入口。
二一四部首之一。
住家、人家。
姓。如漢代有戶尊。
與帳務有關的個人或團體。
量詞。計算住家數量的單位。
門第，家族的身分地位。
merged:
戶 , 普通名詞。一扇門稱為戶，亦指房屋的出入口。
戶 , 普通名詞。在銀行或財務機構所設立的帳號。
戶 , 普通名詞。房屋。
戶 , 普通名詞。特定設備或商品的使用者。
戶 , 普通名詞。計算住家數量的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容專門設計給戰爭使用的。
普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。武力戰爭中以前述方式進行的部分。
普通名詞。接尾詞。比喻在持續的競爭中以前述對象為手段並做為當次對立競爭勝負標準的一次競爭。
普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。
普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。常用接尾詞。
比喻接受後述條件或環境的挑戰。
比喻為達成目的，與對立對象進行持續性的衝突。
比喻進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。
進行武力衝突。
moe:
姓。如漢代有戰兢。
害怕、發抖。
戰爭。
打仗。
與戰爭有關的。
論辯、反駁。
merged:
戰 , 專有名詞。姓。
戰 , 普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
戰 , 普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
戰 , 普通名詞。接尾詞。武力戰爭中以前述方式進行的部分。
戰 , 普通名詞。接尾詞。比喻在持續的競爭中以前述對象為手段並做為當次對立競爭勝負標準的一次競爭。
戰 , 普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。
戰 , 普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。常用接尾詞。
戰 , 比喻接受後述條件或環境的挑戰。
戰 , 比喻為達成目的，與對立對象進行持續性的衝突。
戰 , 比喻進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。
戰 , 進行武力衝突。

cwn:
普通名詞。刻有圖案的物品，用來印在物體上面作為標記或指刻有圖案的物品印在物體上所顯示的圖像。
比喻言語或行為觸怒後述對象。
用尖銳的工具穿入物體。
用條狀物的一端壓特定物體。
moe:
以物體的尖端觸刺。
圖章、印記。
豎立。
merged:
戳 , 普通名詞。刻有圖案的物品，用來印在物體上面作為標記或指刻有圖案的物品印在物體上所顯示的圖像。
戳 , 比喻言語或行為觸怒後述對象。
戳 , 用條狀物的一端壓特定物體。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以言語、表情或歌舞等方式表達故事情節的表演。常用接尾詞。
玩耍遊戲。
調戲。常用「…不可戲」。
開玩笑。
moe:
一種以言語、表情或歌舞等傳達意念的表演。
姓。如三國時魏國有戲志才。
指揮。
玩耍、嬉遊。
軍中用以指揮的大旗。
開玩笑、嘲弄。
merged:
戲 , 專有名詞。姓。
戲 , 普通名詞。以言語、表情或歌舞等方式表達故事情節的表演。常用接尾詞。
戲 , 開玩笑。

cwn:
經過特定程序向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
moe:
收受、拿取。
merged:
領取 , 經過特定程序向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。

cwn:
普通名詞。地支的第十一位。
moe:
地支的第十一位。
時辰名。約當晚上七時到九時。
merged:
戌 , 普通名詞。地支的第十一位。

cwn:
從經費中規劃一部份作為特定的用途。
moe:
提醒或指點。
處理、幹辦。
調度分派。
merged:
提撥 , 從經費中規劃一部份作為特定的用途。

cwn:
國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
形容與軍隊相關的。
moe:
你、汝。
兵器。
兵士。
兵車。
大。
姓。如漢代有戎賜。
戰爭。
泛指西方的少數民族。
軍旅。
merged:
戎 , 國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
戎 , 形容與軍隊相關的。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。蘇聯政治家，曾經擔任國家元首，他在職時期的改革政策導致了冷戰的結束，但也使得蘇聯解體。「戈巴契夫」的縮寫。
普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
普通名詞。兵器的一種，一端嵌以橫向的利刃，可用以揮擊的長棍。
普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。
moe:
二一四部首之一。
姓。如宋代有戈彥，明代有戈尚友。
戰爭。
武器名。為長柄橫刃的平頭戟。
譯音用字。為蒙古、滿洲話譯音所常用。
merged:
戈 , 專有名詞。姓。
戈 , 專有名詞。蘇聯政治家，曾經擔任國家元首，他在職時期的改革政策導致了冷戰的結束，但也使得蘇聯解體。「戈巴契夫」的縮寫。
戈 , 普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
戈 , 普通名詞。兵器的一種，一端嵌以橫向的利刃，可用以揮擊的長棍。
戈 , 普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。

cwn:
專有名詞。臺灣知名景觀雕塑家與環境設計家楊英風的字。
模擬鹿的叫聲。
moe:
狀聲詞。形容鹿鳴聲。
merged:
呦呦 , 專有名詞。臺灣知名景觀雕塑家與環境設計家楊英風的字。
呦呦 , 模擬鹿的叫聲。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第五個。
同類事物中等級排在第五的。
同類事物中順序排在第五的。
專有名詞。姓。
普通名詞。五等第中，成績第五的一等。
普通名詞。天干的第五位。
moe:
天干的第五位。
等級、次第的第五位。
merged:
戊 , 代指沒有指名的對象中的第五個。
戊 , 普通名詞。五等第中，成績第五的一等。
戊 , 普通名詞。天干的第五位。

cwn:
受到特定對象吸引而產生通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
因愛惜而無法放棄。
專有名詞。姓。
對後述對象有很深的感情。
對特定對象有正面的經驗與感覺。
普通名詞。與特定對象的愛情關係。常用接尾詞。
moe:
姓。如漢代有戀秘。
愛慕、思慕。
眷念不捨。
merged:
戀 , 受到特定對象吸引而產生通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
戀 , 對後述對象有很深的感情。
戀 , 對特定對象有正面的經驗與感覺。
戀 , 普通名詞。與特定對象的愛情關係。常用接尾詞。

cwn:
根據情況對事件做大概的推斷。
moe:
推算預估。
merged:
推估 , 根據情況對事件做大概的推斷。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
沉重悲痛。
merged:
沉痛 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
對等連接詞。連接列舉事項，常與其他「或」連用。
對等連接詞。連接正反狀態動詞，表存在不特定的程度。用於「或…或…」句式。
對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
表猜測。
moe:
也許。
泛指人或事物。相當於「有人」、「有的」。
表示選擇或列舉。
誰。表示疑問的語氣。
merged:
或 , 對等連接詞。連接列舉事項，常與其他「或」連用。
或 , 對等連接詞。連接正反狀態動詞，表存在不特定的程度。用於「或…或…」句式。
或 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
或 , 表猜測。

cwn:
代指說話者。
代指說話者所屬的團體。
代指說話者所擁有的。
moe:
<1>之讀音。
姓。如戰國時有我子。
私心、私意。
自稱。
自稱己方。
表示親切之意的語詞。
merged:
我 , 代指說話者。
我 , 代指說話者所擁有的。

cwn:
做完特定事件，達到目標。
專有名詞。姓。
幫助他人達成目標。
形容具備完成特定事件能力的。
形容具有令人佩服的特質的。
形容動物長到成熟的階段。
形容已經存在，可以直接使用的。
形容已經製作完成，購買後可以直接使用的。
形容表示同意或允許。
形容達到後述結果。
形容達到預期的結果。
指多個個體集合成後述單位。
指多個性質相近的個體形成後述完整整體。
指特定時段的整體。
指達到後述數量。
普通名詞。付出努力後所獲得的為眾人肯定的成果。
經過特定過程形成後述結果。
計算土地面積的單位，中國古代一成等於十里平方。
計算數量的單位，一成等於十分之一。
設置後述機構或組織。
moe:
促成。
做好事情。
古代十里平方的土地。
可以。
姓。如漢代有成{[92b7]}。
完整的。
構成整體的。
現有的一切。
現有的、舊有的。
變為。
達到。
量詞。計算十等分概念的單位。
merged:
成 , 做完特定事件，達到目標。
成 , 形容已經存在，可以直接使用的。
成 , 形容已經製作完成，購買後可以直接使用的。
成 , 指多個個體集合成後述單位。
成 , 指多個性質相近的個體形成後述完整整體。
成 , 普通名詞。付出努力後所獲得的為眾人肯定的成果。
成 , 經過特定過程形成後述結果。
成 , 計算土地面積的單位，中國古代一成等於十里平方。
成 , 計算數量的單位，一成等於十分之一。
成 , 設置後述機構或組織。

cwn:
停止進行後述使人上癮的習慣或嗜好。
提醒後述對象應該避免的事項。
普通名詞。用來警告他人不要犯同樣事件的事。
普通名詞。禁止特定行為的規定。
普通名詞。配戴於手指或腳趾上的環狀飾品。常用接尾詞。
謹慎防備特定事件發生。
moe:
告訴、告知。
宗教上約束禁止某些行為的規條，或泛指禁止做的事。
文體名。內容用以警戒自己或別人。
謹慎、慎重。
警告、勸導。
配戴於手指上的環狀飾品。
防備。
革除。
merged:
戒 , 停止進行後述使人上癮的習慣或嗜好。
戒 , 提醒後述對象應該避免的事項。
戒 , 普通名詞。用來警告他人不要犯同樣事件的事。
戒 , 普通名詞。禁止特定行為的規定。
戒 , 普通名詞。配戴於手指或腳趾上的環狀飾品。常用接尾詞。
戒 , 謹慎防備特定事件發生。

cwn:
表公開而沒有顧忌地做後述動作，常用於負面事件。
moe:
放肆，毫無顧忌。
merged:
大肆 , 表公開而沒有顧忌地做後述動作，常用於負面事件。

cwn:
代指說話者的母親。
moe:
稱謂。對人稱自己的母親。
merged:
家母 , 代指說話者的母親。

cwn:
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
moe:
常常、經常。
merged:
時常 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。

cwn:
地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。
普通名詞。依特定交易行為而界定的可能消費群。
普通名詞。指商品在市場中的供需關係及消費者的接受度。
普通名詞。比喻求職者與就業機構間的供需關係。
普通名詞。比喻特定觀點或理論普及的範圍和大眾的接受情況。
普通名詞。股票買賣的交易體系。
moe:
在一定經濟範圍內商品行銷的區域。如國內市場、海外市場等。
買賣貨物的場所。如菜市場、超級市場等。
merged:
市場 , 地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。
市場 , 普通名詞。依特定交易行為而界定的可能消費群。
市場 , 普通名詞。指商品在市場中的供需關係及消費者的接受度。
市場 , 普通名詞。比喻求職者與就業機構間的供需關係。
市場 , 普通名詞。比喻特定觀點或理論普及的範圍和大眾的接受情況。
市場 , 普通名詞。股票買賣的交易體系。

cwn:
表不間斷地完成後述事件。
moe:
一口氣息。用以比喻生命。
胸中的一口怨氣。
連續不斷。
merged:
一口氣 , 表不間斷地完成後述事件。

cwn:
沒有在後述事件發生的時間或在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。
moe:
失去機會、耽誤。
除非。
merged:
錯過 , 沒有在後述事件發生的時間或在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。

cwn:
對特定目標投擲炸彈。
普通名詞。投擲炸彈的攻擊事件。
比喻重複做強烈令人難以忍受的事。
moe:
自飛機上投擲炸彈以擊中目標為目的的行動。
merged:
轟炸 , 對特定目標投擲炸彈。
轟炸 , 普通名詞。投擲炸彈的攻擊事件。
轟炸 , 比喻重複做強烈令人難以忍受的事。

cwn:
物體之間相互碰觸。
moe:
碰觸相撞。
merged:
碰撞 , 物體之間相互碰觸。

cwn:
以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代兵器的一種，形狀細長，一端有金屬的圓球。常用接尾詞。
普通名詞。掛在桿秤上和其他物體比較，以用來測量重量的金屬塊。
普通名詞。接尾詞。以槌子為形象製成的人造物。
普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。
moe:
兵器名。柄的上端是一個金屬的圓鐵球。
捶打東西的器具。
掛在秤上的金屬塊，可用來定重量。
擣擊、敲打。
merged:
錘 , 以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
錘 , 專有名詞。姓。
錘 , 普通名詞。中國古代兵器的一種，形狀細長，一端有金屬的圓球。常用接尾詞。
錘 , 普通名詞。掛在桿秤上和其他物體比較，以用來測量重量的金屬塊。
錘 , 普通名詞。接尾詞。以槌子為形象製成的人造物。
錘 , 普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。

cwn:
形容一國貨幣對他國貨幣的相對價值降低。
形容所描述對象的價值降低。
moe:
一國貨幣的對外價值，或以黃金含量，或以某一外國通貨表示。亦即其對外價值降低之意。
merged:
貶值 , 形容一國貨幣對他國貨幣的相對價值降低。
貶值 , 形容所描述對象的價值降低。

cwn:
離開親密的人或地，不知道什麼時候再相見。
moe:
分離，不能相聚。
merged:
離別 , 離開親密的人或地，不知道什麼時候再相見。

cwn:
對眾人表示意見。
普通名詞。對眾人表示的意見。
moe:
說話、表示意見。
merged:
發言 , 對眾人表示意見。
發言 , 普通名詞。對眾人表示的意見。

cwn:
自己做出後述事件成立的陳述。
自己接受並承擔負面結果。
自己認為，通常隱含其他人可能不同意。
認為自己符合後述陳述，通常隱含其他人可能不同意。
moe:
法律上指承認系爭事實之陳述或行為，在審判中發生不利於己的作用。
自己認為。
merged:
自認 , 自己做出後述事件成立的陳述。
自認 , 自己接受並承擔負面結果。
自認 , 自己認為，通常隱含其他人可能不同意。
自認 , 認為自己符合後述陳述，通常隱含其他人可能不同意。

cwn:
使後述對象感到快樂、高興。
普通名詞。快樂的感覺或事情。
普通名詞。接尾詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
取悅、使快樂。
快樂、歡樂。
慰藉。
merged:
娛 , 使後述對象感到快樂、高興。
娛 , 普通名詞。快樂的感覺或事情。
娛 , 普通名詞。接尾詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
形容特定物品具有強烈女性特質，不適合男子使用。
形容男子具有明顯女性特質，通常帶有貶義。
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。對中老年女性僕人的稱呼。常用接尾詞。
普通名詞。從事前述職業的女子。
普通名詞。接尾詞。對具有前述國籍的女性配偶的指稱。「新娘」的簡省。
普通名詞。接尾詞。對前述對象的妻子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對已婚女子的指稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
普通名詞。有子女的女子。
moe:
奴僕對主母的敬稱。
妻子。
對長輩或已婚婦女的通稱。
少女。
稱謂。稱母親。
罵人的話。有嘆息或怨恨的意味。
merged:
娘 , 形容特定物品具有強烈女性特質，不適合男子使用。
娘 , 形容男子具有明顯女性特質，通常帶有貶義。
娘 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
娘 , 普通名詞。對中老年女性僕人的稱呼。常用接尾詞。
娘 , 普通名詞。從事前述職業的女子。
娘 , 普通名詞。接尾詞。對具有前述國籍的女性配偶的指稱。「新娘」的簡省。
娘 , 普通名詞。接尾詞。對前述對象的妻子的尊稱。
娘 , 普通名詞。接尾詞。對已婚女子的指稱。
娘 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
娘 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
娘 , 普通名詞。有子女的女子。

cwn:
普通名詞。人形或模擬人形的玩偶。
普通名詞。尚未成年的人。常用接尾詞。
普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。有前述特質的年輕女子。
moe:
小孩。
美女。
merged:
娃 , 普通名詞。人形或模擬人形的玩偶。
娃 , 普通名詞。尚未成年的人。常用接尾詞。
娃 , 普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
娃 , 普通名詞。接尾詞。有前述特質的年輕女子。

cwn:
主事者憑藉特定對象令他人服從。
專有名詞。姓。
強大且具破壞力的。
形容會讓人感到敬畏的。
普通名詞。令他人敬畏、信服的特質。
普通名詞。強大且具破壞性的力量。
普通名詞。特定對象比其他對象突出的特質或表現。
moe:
以聲勢或武力逼迫他人。
姓。如清代有威應洪。
尊嚴。
權勢，能壓服別人的力量。
震懾。
merged:
威 , 主事者憑藉特定對象令他人服從。
威 , 形容會讓人感到敬畏的。
威 , 普通名詞。令他人敬畏、信服的特質。
威 , 普通名詞。強大且具破壞性的力量。
威 , 普通名詞。特定對象比其他對象突出的特質或表現。

cwn:
以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。
對話中對他人說話的口頭回應。
moe:
回答、稟報。
頂嘴、頂撞。
merged:
回話 , 以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。
回話 , 對話中對他人說話的口頭回應。

cwn:
男子結婚。
moe:
<1>之讀音。
男子迎接女子過門成親。
merged:
娶 , 男子結婚。

cwn:
形容動物有育兒囊的。
普通名詞。因老化或疲憊而呈現浮腫的下眼皮。「眼袋」的簡省。
普通名詞。成袋物品的單位。
普通名詞。有單一開口的容器，通常以薄而輕的材質製成。常用接尾詞。
普通名詞。有袋動物的育兒囊。
計算成袋物品的單位。
moe:
具有容納或盛裝作用的部位或器具。
裝東西的器物。
量詞。計算袋裝物的單位。
merged:
袋 , 形容動物有育兒囊的。
袋 , 普通名詞。因老化或疲憊而呈現浮腫的下眼皮。「眼袋」的簡省。
袋 , 普通名詞。有單一開口的容器，通常以薄而輕的材質製成。常用接尾詞。
袋 , 計算成袋物品的單位。

cwn:
形容對特定事物念念不忘的深切情感。
moe:
思戀愛慕。
懷念、留戀。
merged:
眷戀 , 形容對特定事物念念不忘的深切情感。

cwn:
特定事件維持進行不中斷。
moe:
繼續。
merged:
延續 , 特定事件維持進行不中斷。

cwn:
具有個人意願而特地做特定事件。
形容專精於特定領域。
特別針對特定對象。
moe:
專精某一門技藝或學術。
merged:
專門 , 具有個人意願而特地做特定事件。
專門 , 特別針對特定對象。

cwn:
人工開發或製成後述商品，通常是規模大、數量多。
動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。
專有名詞。姓。
普通名詞。人工開發或製成的特定商品的數量。
普通名詞。人工開發或製成的特定商品，通常是規模大、數量多。常用接尾詞。
普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。常用接尾詞。
普通名詞。比喻文字或藝術創作作品的數量。
普通名詞。由各個經濟事業體所形成的抽象範圍。「產業界」的簡省。
moe:
出自人工或天然的物品。
姓。如明代有產麟。
房地財物。
生。
自然生長或人工種植、製造。
merged:
產 , 人工開發或製成後述商品，通常是規模大、數量多。
產 , 動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。
產 , 專有名詞。姓。
產 , 普通名詞。人工開發或製成的特定商品的數量。
產 , 普通名詞。人工開發或製成的特定商品，通常是規模大、數量多。常用接尾詞。
產 , 普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。常用接尾詞。
產 , 普通名詞。比喻文字或藝術創作作品的數量。
產 , 普通名詞。由各個經濟事業體所形成的抽象範圍。「產業界」的簡省。

cwn:
形容沒有足夠的時間進行後述事件。
沒有達到後述數量。
沒有達到比較對象的標準。
moe:
不足、不滿。
時間上做不到。
比不上。，文選．班彪．王命論：「見善如不及，用人如由己。」
merged:
不及 , 形容沒有足夠的時間進行後述事件。
不及 , 沒有達到比較對象的標準。

cwn:
專有名詞。姓。
形容形狀像蛋的。
普通名詞。接尾詞。以蛋為形象製成的人造物。
普通名詞。睪丸。
普通名詞。鳥類和爬蟲類所生帶有硬殼的卵。常用接尾詞。
moe:
中國南方沿海少數民族之一。
形狀像蛋的東西。
斥責或罵人的話。用以比喻人或動作。
鳥類和爬蟲類所生帶有硬殼的卵，受精之後可孵出小動物。
merged:
蛋 , 專有名詞。姓。
蛋 , 普通名詞。接尾詞。以蛋為形象製成的人造物。
蛋 , 普通名詞。睪丸。
蛋 , 普通名詞。鳥類和爬蟲類所生帶有硬殼的卵。常用接尾詞。

cwn:
付出金錢。
以特定語言或文字作為傳遞訊息的媒介。
使物體經過口中吞入體內。
使用後述材料製成前述物品。
利用特定對象的特定功能。
引介事件所憑藉的方法或工具。
引介事件所經過的時間。
引介事物所花費的費用。
形容用於前述範圍或目的的。
普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。
普通名詞。特定對象所能發生的效能，常用於否定句。
比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
表後述對象有必要性。
選擇委派後述對象做事。
moe:
二一四部首之一。
任命。
功效。
器物。
姓。如漢代有用{[fca7]}。
行使、施行。
表示原因。相當於「因」、「因為」。
表示行為的方式、憑藉。相當於「以」。
要、需要。
進食、吃喝。
錢財的花費。
merged:
用 , 付出金錢。
用 , 以特定語言或文字作為傳遞訊息的媒介。
用 , 引介事件所憑藉的方法或工具。
用 , 形容用於前述範圍或目的的。
用 , 普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。
用 , 普通名詞。特定對象所能發生的效能，常用於否定句。
用 , 比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
用 , 選擇委派後述對象做事。

cwn:
主事者揮動手臂使特定物體離開手部往施力方向運動。
以手用力關門或關窗。
大幅度移動手臂以手掌打特定對象的臉。
比喻主動與交往對象結束原有的愛情關係。
比喻在進度或程度上領先特定對象。
比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。
比喻擺脫忽略特定對象。
沿著特定運動路徑擺動身體部位或物體。
高速行駛的交通工具轉彎時以特定方式使車尾擺動。常與「尾」連用。
moe:
投擲、丟擲。
拋棄、拋開。
搖擺、揮動。
理會。
merged:
甩 , 主事者揮動手臂使特定物體離開手部往施力方向運動。
甩 , 大幅度移動手臂以手掌打特定對象的臉。
甩 , 比喻主動與交往對象結束原有的愛情關係。
甩 , 比喻在進度或程度上領先特定對象。
甩 , 比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。
甩 , 比喻擺脫忽略特定對象。
甩 , 沿著特定運動路徑擺動身體部位或物體。
甩 , 高速行駛的交通工具轉彎時以特定方式使車尾擺動。常與「尾」連用。

cwn:
表事件處於整體發展的初期。
表過去不久的時間。
moe:
始、才。
姓。如明代有甫輊。
男子的美稱。
merged:
甫 , 表事件處於整體發展的初期。
甫 , 表過去不久的時間。

cwn:
表不須要。
表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
moe:
本為北方方言「不用」二字的合文，後作為單字。表示不用、不必的意思。
merged:
甭 , 表不須要。
甭 , 表即使進行後述事件也無法達到預期效果。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如周代有甯越。
願、盼望。
merged:
甯 , 專有名詞。姓。

cwn:
表用盡一切力量。
moe:
大肆、努力。
尊稱對方的幫助。
merged:
大力 , 表用盡一切力量。

cwn:
事情的原因。
引介事件發生的時間起點。
引介事件發生的路徑起點。
引介來源。
引介後述事件施事者。
引介後述陳述的證據來源。
引介比喻情感的來源。常與「心」連用。
引介評論的觀點或角度。
引介起始狀態。
引介起始範圍。
引介路徑。
讓後述對象憑自己的意願決定。
moe:
原因。
因為。表示原因。
姓。如秦代有由余。
屬、歸。表示職責範圍的畫分。
於。表示所在。
機會、機緣。
聽任、任憑。
自、從。表示所從出。
表示憑藉。
走、經過。
踐行。
途徑、方法。
遵循、聽從。
merged:
由 , 事情的原因。
由 , 引介路徑。
由 , 讓後述對象憑自己的意願決定。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第一個。
同類事物中等級最高的。
同類事物中順序排在第一的。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代的戶口編制名稱。
普通名詞。五等第中成績最高的一等。
普通名詞。古代士兵穿在身上，帶有硬殼，用來抵擋刀劍的衣物。常用接尾詞。
普通名詞。土地面積的單位，市制一甲等於二千九百三十四坪。
普通名詞。天干的第一位。
普通名詞。部份爬行或節肢動物身上具有保護作用的硬殼。
計算土地面積的單位，市制一甲等於二千九百三十四坪。
moe:
假定的代名詞。
動物名。指甲魚。脊椎動物亞門爬蟲綱龜鱉目。外形像龜，背甲呈灰黑色，有軟皮。腹部白色或淡黃色。頸部甚長，四肢粗短，有厚蹼。多棲息於湖沼等溫、熱帶水域。背甲圓形，邊緣柔軟，肉供食用，甲殼可入藥。
動物身上具有保護作用的硬殼。
古代基層治安制度的戶口編制名稱。
古代軍人穿的護身衣物。以皮革或金屬片製成。
天干的第一位。
引申為圍護於物體外的堅硬保護殼。
手指、腳趾上的角質硬殼。
指軍人、兵士。
等第最優的。
超出群眾、位居首位。
量詞。臺灣計算地積的單位。一甲有二千九百三十四坪，等於零點九七公頃。
merged:
甲 , 代指沒有指名的對象中的第一個。
甲 , 普通名詞。中國古代的戶口編制名稱。
甲 , 普通名詞。五等第中成績最高的一等。
甲 , 普通名詞。古代士兵穿在身上，帶有硬殼，用來抵擋刀劍的衣物。常用接尾詞。
甲 , 普通名詞。土地面積的單位，市制一甲等於二千九百三十四坪。
甲 , 普通名詞。天干的第一位。
甲 , 普通名詞。部份爬行或節肢動物身上具有保護作用的硬殼。
甲 , 計算土地面積的單位，市制一甲等於二千九百三十四坪。

cwn:
向上級提出請求。
地方詞。中國城市名，位於東部沿海的港口，有東方明珠之稱。
地方詞。周朝諸侯國國名，在今河南省南陽縣北方。
專有名詞。姓。
普通名詞。地支的第九位。
詳細說明後述訊息。
moe:
再、重複。
國名。故址約於今大陸地區河南省南陽縣北方。
地支的第九位。
姓。如戰國時韓有申不害。
時辰名。約當下午三時至五時。
舒展。
陳述、說明。
merged:
申 , 向上級提出請求。
申 , 地方詞。中國城市名，位於東部沿海的港口，有東方明珠之稱。
申 , 地方詞。周朝諸侯國國名，在今河南省南陽縣北方。
申 , 詳細說明後述訊息。

cwn:
引介與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
與前述對象有共同點的是後述對象。
表與事實不符，但感覺逼真的狀況。
moe:
似乎、好像、近似。
merged:
彷彿 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
彷彿 , 與前述對象有共同點的是後述對象。
彷彿 , 表與事實不符，但感覺逼真的狀況。

cwn:
普通名詞。以前述主張及規範為主的理論系統。
普通名詞。以前述看法為行為模式依據的思想。
普通名詞。高中的科目之一，內容為孫中山的政治主張。「三民主義」的簡省。
moe:
對事物或原理的基本主張，是一種觀念和信仰的形態，可形成一股思潮或學說。如資本主義、寫實主義。
merged:
主義 , 普通名詞。以前述主張及規範為主的理論系統。
主義 , 普通名詞。以前述看法為行為模式依據的思想。
主義 , 普通名詞。高中的科目之一，內容為孫中山的政治主張。「三民主義」的簡省。

cwn:
形容涉及的範圍大。
moe:
涉及的方面廣、範圍大。
merged:
廣泛 , 形容涉及的範圍大。

cwn:
普通名詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所。
moe:
帝王所居住的房屋。
merged:
宮殿 , 普通名詞。帝王或其他極權者及其親屬所居住的華麗的居所。

cwn:
形容依照自己的心意，不受外力約束的。
普通名詞。以自由式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
普通名詞。伸直身體俯於水面漂浮，兩手由前向後交互划水，雙腿上下交互打水的游泳方式。常用接尾詞。
普通名詞。依照自己心意行事的權利。
moe:
依照自己的意志行事，不受外力拘束或限制。
法律上指在法律範圍內的活動，不受別人干涉的權利。
merged:
自由 , 形容依照自己的心意，不受外力約束的。
自由 , 普通名詞。以自由式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
自由 , 普通名詞。伸直身體俯於水面漂浮，兩手由前向後交互划水，雙腿上下交互打水的游泳方式。常用接尾詞。
自由 , 普通名詞。依照自己心意行事的權利。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如明代有甄誼。
察別、薦舉、選拔。
製造陶器。
merged:
甄 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。教育部的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管國家教育事務的政府機構。
moe:
中央政府行政院的一部。掌理全國學術、文化及教育行政事務。分設高等教育、技術及職業教育、中等教育、國民教育、社會教育、體育、總務等司，國際文化教育、學生軍訓等處、電算中心及各種委員會。
merged:
教育部 , 地方詞。教育部的建築物及建築物所在的位置。
教育部 , 普通名詞。掌管國家教育事務的政府機構。

cwn:
無客觀證據，誇張的宣稱的內容是後述對象。
用以著稱的名號是後述對象。
moe:
以某種聲名著稱。
宣稱、誇口。
merged:
號稱 , 無客觀證據，誇張的宣稱的內容是後述對象。
號稱 , 用以著稱的名號是後述對象。

cwn:
利用電話裝置與人通話。
moe:
利用電話機與人通話。
merged:
打電話 , 利用電話裝置與人通話。

cwn:
普通名詞。對特定對象所做出的最後論斷。
普通名詞。文章中最後總結的部份。
總結最後的論斷。
moe:
依據已知的前提或假設的原則，所推得的論斷。
泛指對某種事物，最後所下的論斷。
merged:
結論 , 普通名詞。對特定對象所做出的最後論斷。
結論 , 普通名詞。文章中最後總結的部份。
結論 , 總結最後的論斷。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
指定代詞。指任何對象。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
表程度高。
moe:
<2>之又音。
很、非常。
過分、過度。
merged:
甚 , 否定所描述對象或降低其價值。
甚 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
甚 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
甚 , 表程度高。

cwn:
對特定對象造成負面影響。
moe:
阻礙及損害。
merged:
妨害 , 對特定對象造成負面影響。

cwn:
形容像糖或蜜的氣味。
形容味道像糖或蜜的，基本味覺之一。
形容外表好看，且使觀者有想疼愛親近的感覺，常用於女子。
形容感到幸福愉快的，常與「心」連用。
形容比喻前述狀態處於美好的時期，常與「正」連用。
形容比喻用言語取悅他人的。
形容比喻睡眠狀態深而舒服的。
形容比喻笑容美好，且使觀者有愉快的感覺。
形容比喻聲音輕柔，且使聽者有悅耳的感覺。
形容特定對象使人感到愉快美好。
形容食材本身甘甜。
普通名詞。像糖或蜜的味道。
moe:
像糖的味道的。
安穩、酣熟。
美好。
merged:
甜 , 形容像糖或蜜的氣味。
甜 , 形容味道像糖或蜜的，基本味覺之一。
甜 , 形容外表好看，且使觀者有想疼愛親近的感覺，常用於女子。
甜 , 形容感到幸福愉快的，常與「心」連用。
甜 , 形容比喻前述狀態處於美好的時期，常與「正」連用。
甜 , 形容比喻睡眠狀態深而舒服的。
甜 , 形容比喻笑容美好，且使觀者有愉快的感覺。
甜 , 形容比喻聲音輕柔，且使聽者有悅耳的感覺。
甜 , 形容特定對象使人感到愉快美好。
甜 , 形容食材本身甘甜。
甜 , 普通名詞。像糖或蜜的味道。

cwn:
要求後述對象趕快行動。
moe:
誠懇的催促。
merged:
敦促 , 要求後述對象趕快行動。

cwn:
形容前述對象尚未確定。
形容前述對象還沒穩定。
moe:
尚未決定。如:「這件事情還是未定數。」
還沒安定。
merged:
未定 , 形容前述對象尚未確定。
未定 , 形容前述對象還沒穩定。

cwn:
專有名詞。中國唐代著名詩人，字太白。
專有名詞。李白的作品。
moe:
人名。（西元701∼762）字太白，號青蓮居士，祖籍隴西成紀（今甘肅省秦安縣），家居四川綿州（今四川省綿陽縣西南），為唐代著名的大詩人。個性率真豪放，嗜酒好遊。玄宗時曾為翰林供奉，後因得罪權貴，遭排擠而離開京城，最後病死當塗。其詩高妙清逸，世稱為「詩仙」。與杜甫齊名，時人號稱「李杜」。著有李太白集。
merged:
李白 , 專有名詞。中國唐代著名詩人，字太白。
李白 , 專有名詞。李白的作品。

cwn:
普通名詞。特定事件表現出來的固定形式。
moe:
標準形式。
merged:
模式 , 普通名詞。特定事件表現出來的固定形式。

cwn:
眾人的意見多而雜亂。
moe:
不停的揣測、討論。
merged:
議論紛紛 , 眾人的意見多而雜亂。

cwn:
形容很努力地做特定事件。
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
moe:
使擔負徭役、使勞動。
努力從事。
勞苦的事。
姓。如唐代有勤曾。
幫助化解危難。
盡心盡力的做。
經常、常常。
職務、工作。
誠懇、周到。
merged:
勤 , 形容很努力地做特定事件。
勤 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。

cwn:
形容容易引起爭議、不適合公開討論的。
形容特定對象可敏銳地察覺出特定事件的變化。
形容生物體對外界刺激有過度的生理上的反應。
moe:
一種神經上的病態，對外界情況容易引起迅速而強烈的反應。
尖銳的、容易引起是非的。
泛指心理、生理上超乎尋常程度的感受與反應。
merged:
敏感 , 形容容易引起爭議、不適合公開討論的。
敏感 , 形容特定對象可敏銳地察覺出特定事件的變化。
敏感 , 形容生物體對外界刺激有過度的生理上的反應。

cwn:
形容形狀像蛇的。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第六位。
普通名詞。接尾詞。以蛇為形象製成的人造物。
普通名詞。爬行動物，身體圓而細長，有鱗但沒有四肢。常用接尾詞。
普通名詞。生肖屬蛇的人。　
moe:
有鱗目蛇亞目爬行動物的總稱。約二千七百種，臺灣約產五十八種。體圓長，無四肢，有鱗，口大，舌細長而分叉，體色不一，有蛻皮現象。卵生或卵胎生，分有毒跟無毒二種。
merged:
蛇 , 形容形狀像蛇的。
蛇 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第六位。
蛇 , 普通名詞。接尾詞。以蛇為形象製成的人造物。
蛇 , 普通名詞。爬行動物，身體圓而細長，有鱗但沒有四肢。常用接尾詞。
蛇 , 普通名詞。生肖屬蛇的人。　

cwn:
表勸阻。
表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
表禁止
moe:
不。表示否定。
不要、不可。表示禁止、勸阻。
merged:
勿 , 表勸阻。
勿 , 表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
勿 , 表禁止

cwn:
利用線條畫出特定物體的輪廓。
利用鉤型符號或其他方式標記或選取。
吸引並影響特定對象。
專有名詞。姓。
形容鉤形的。
普通名詞。兩條線下方端點連接、上方端點分離，形成小於180度角的形狀的符號，通常用於標記。
普通名詞。形狀彎曲，可用來懸掛、連結或探取特定物體的器具。
普通名詞。鉤形的物體。
特定部位的一端呈現鉤子的形狀。
用特定手持工具將毛線製成後述物品。
用鉤子由上方支撐並固定特定物體。
用鉤狀物連結到特定物體上並使其移動。
計算鉤狀物體的單位。
連結兩個以上的物體。
moe:
一種書寫符號，表示刪除、截取或答案正確。
一種烹飪方法。用芡粉或麵粉使菜餚、湯汁濃稠。
刪掉、取消。
姓。如宋代有勾濤。
彎曲的物體。
挑動、引起。
探取。
描繪。
暗地相通。
足夠。
選取、徵調。
merged:
勾 , 利用線條畫出特定物體的輪廓。
勾 , 利用鉤型符號或其他方式標記或選取。
勾 , 普通名詞。兩條線下方端點連接、上方端點分離，形成小於180度角的形狀的符號，通常用於標記。
勾 , 普通名詞。形狀彎曲，可用來懸掛、連結或探取特定物體的器具。
勾 , 特定部位的一端呈現鉤子的形狀。
勾 , 用特定手持工具將毛線製成後述物品。
勾 , 用鉤子由上方支撐並固定特定物體。
勾 , 用鉤狀物連結到特定物體上並使其移動。
勾 , 連結兩個以上的物體。

cwn:
表接近範圍內的全部，少有例外。
表程度上接近實現而未實現。
moe:
將近、差一點。
merged:
幾乎 , 表接近範圍內的全部，少有例外。
幾乎 , 表程度上接近實現而未實現。

cwn:
使分佈或分配的量相等。
在整體對象中規劃一部份作為特定的用途，並給予特定對象。
形容分佈或分配的量相等。
從已分配的時間挪出一些時間。
比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。
moe:
分讓。
平均的。
merged:
勻 , 使分佈或分配的量相等。
勻 , 在整體對象中規劃一部份作為特定的用途，並給予特定對象。
勻 , 形容分佈或分配的量相等。
勻 , 從已分配的時間挪出一些時間。
勻 , 比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
計算勺子容裝物的單位。
計算容量的公制單位。10撮等於1勺，10勺等於1合。
moe:
<1>之讀音。
<2>之又音。
周公所制作的樂名。
舀東西的器具。
量詞：(1) 計算容量的單位。公制一勺等於百分之一公升。亦稱為「公勺」。(2)計算勺子容裝物的單位。如：「一勺水」。
merged:
勺 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
勺 , 普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
勺 , 計算勺子容裝物的單位。
勺 , 計算容量的公制單位。10撮等於1勺，10勺等於1合。

cwn:
極力建議他人做後述事件。
moe:
用言語開導他人。
鼓勵、獎勵。
merged:
勸 , 極力建議他人做後述事件。

cwn:
拯救自己的國家。
moe:
拯救國家，使其免於危亡。
merged:
救國 , 拯救自己的國家。

cwn:
無法等到預期的事件或時間。
moe:
等不住、迫不及待的。
merged:
等不及 , 無法等到預期的事件或時間。

cwn:
勉勵後述對象，使其有正面的想法。
專有名詞。姓。
moe:
勸勉、鼓舞。
奮發、振作。
姓。如清代有勵廷儀。
merged:
勵 , 勉勵後述對象，使其有正面的想法。
勵 , 專有名詞。姓。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
表加強說話者對陳述內容的肯定。
表同意的退讓語氣，置於句末。
表後述事件緊接著前述事件發生。
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
即使、即令、就算是。
就是、即是。
語末助詞。表示決定、允諾或讓步的語意。
merged:
便是 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
便是 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
便是 , 表加強說話者對陳述內容的肯定。
便是 , 表同意的退讓語氣，置於句末。
便是 , 表後述事件緊接著前述事件發生。
便是 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
勉勵後述對象，使其有正面的想法。
形容不是出自意願做特定事件。
形容很努力地做特定事件。
moe:
勤奮、努力。
強迫人去做能力不夠、或不願意做的事。
鼓勵。
merged:
勉 , 勉勵後述對象，使其有正面的想法。
勉 , 形容不是出自意願做特定事件。
勉 , 形容很努力地做特定事件。

cwn:
專有名詞。接尾詞。清代時朝廷以外的武裝組織的名稱。
形容物品耐用的。
形容生理狀態良好。
形容面對危險或困難時不害怕、不退縮的。
形容體格壯碩而力氣大的。
表在比賽中有良好的表現。
moe:
士兵。清朝軍制稱官府於軍隊編制外另行招募的士兵為「勇」。
敢作敢當、肯負責的。
有膽量的、力氣大的。
merged:
勇 , 專有名詞。接尾詞。清代時朝廷以外的武裝組織的名稱。
勇 , 形容面對危險或困難時不害怕、不退縮的。
勇 , 表在比賽中有良好的表現。

cwn:
將特定事物放在記憶中。
moe:
記取未忘。
merged:
記得 , 將特定事物放在記憶中。

cwn:
形容狀態處在正面發展的。
陰莖充血豎起。
moe:
突然。
繁盛。
衝擊產生的浪花。
變色。
merged:
勃 , 形容狀態處在正面發展的。
勃 , 陰莖充血豎起。

cwn:
形容節奏快而強烈的。
形容風、雨、雪等與空氣流動相關的氣候現象因風速快而強而有力。
普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
普通名詞。接尾詞。比喻以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。
普通名詞。接尾詞。比喻用以傳達對接受者的情緒或看法的動作或表情。
普通名詞。比喻做特定事件需要的精神心力。
普通名詞。比喻喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
普通名詞。比喻特定對象在使用時發揮的效能。常用接尾詞。
表力道大且集中。
表在短時間內有顯著變化。
moe:
剛健正直。
力氣、力量。
堅韌、堅強。
強而有力。
猛烈、強烈。
精神。
興趣。
表情、態度。
merged:
勁 , 形容節奏快而強烈的。
勁 , 形容風、雨、雪等與空氣流動相關的氣候現象因風速快而強而有力。
勁 , 普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
勁 , 普通名詞。接尾詞。比喻以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。
勁 , 普通名詞。接尾詞。比喻用以傳達對接受者的情緒或看法的動作或表情。
勁 , 普通名詞。比喻做特定事件需要的精神心力。
勁 , 普通名詞。比喻喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
勁 , 普通名詞。比喻特定對象在使用時發揮的效能。常用接尾詞。
勁 , 表在短時間內有顯著變化。

cwn:
使後述對象消耗精神或體力，為請他人做事的客套話。
努力做事。
專有名詞。姓。
形容體力消耗過多。
普通名詞。做特定事件所付出的精神和體力。
普通名詞。勞動。
普通名詞。受雇從事勞動工作換取工資的人。
普通名詞。對事件的貢獻。
過度使用後述對象而使其疲勞。
moe:
勞動者的簡稱。
姓。如漢代有勞丙。
慰問。
成績、功勛。
煩擾，為請人幫忙的客套話。
辛勤、努力做事。
辛勤、疲倦。
辛苦、疲累。
merged:
勞 , 使後述對象消耗精神或體力，為請他人做事的客套話。
勞 , 普通名詞。做特定事件所付出的精神和體力。
勞 , 普通名詞。受雇從事勞動工作換取工資的人。
勞 , 普通名詞。對事件的貢獻。
勞 , 過度使用後述對象而使其疲勞。

cwn:
克制、制服特定對象。
在競爭中獲勝。
承受得住、承擔。常用「不勝……」。
普通名詞。有優美風景的地方。
能力或成果優於後述對象。
表範圍內的全部。
moe:
克制、制服。
占優勢。
盡。
禁得起、承受得了。
美好的、優越的。
超越。
merged:
勝 , 克制、制服特定對象。
勝 , 承受得住、承擔。常用「不勝……」。
勝 , 普通名詞。有優美風景的地方。
勝 , 表範圍內的全部。

cwn:
普通名詞。以蛙式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
普通名詞。兩棲類動物，頭寬扁、闊嘴、大眼，表皮光滑，足有蹼。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以蛙為形象製成的人造物。
普通名詞。模仿青蛙在水中動作的游泳方式。常用接尾詞。
moe:
脊椎動物兩棲類的通稱。體短闊，前銳後廣，滑潤無鱗，可行氣體交換，且無頸無尾。四肢發達，但前肢短小，後肢長，趾間有蹼，為游泳之用，喜居陰溼地。冬季有冬眠行為。種類多，常見的有青蛙、牛蛙、樹蛙等。
merged:
蛙 , 普通名詞。以蛙式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
蛙 , 普通名詞。兩棲類動物，頭寬扁、闊嘴、大眼，表皮光滑，足有蹼。常用接尾詞。
蛙 , 普通名詞。接尾詞。以蛙為形象製成的人造物。
蛙 , 普通名詞。模仿青蛙在水中動作的游泳方式。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
從事後述行業的工作。
普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
事情或工作。
古代掌管稅收的單位。如宋代有市易務、榷貨務。
姓。如堯時有務成子。
必須、一定。
致力從事。
追求、謀取。
merged:
務 , 專有名詞。姓。
務 , 從事後述行業的工作。
務 , 普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
務 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
觀察而辨識出後述現象。
moe:
察覺。
merged:
看出 , 觀察而辨識出後述現象。

cwn:
以特定方式影響特定對象的利益或地位。
專有名詞。姓。
引發後述對象的內心感觸。
形容能夠完成前述動作。
改變特定事件原本的狀態。
改變特定物體原本的位置或狀態。
普通名詞。可自行攝取有機物為食物，有神經、感覺、且能運動的生物。
普通名詞。大學中教授動力機械工程知識的教學研究單位。動力機械工程系所的簡省。
普通名詞。大學中教授動物知識的教學研究單位。動物系所的簡省。
普通名詞。將靜態的圖畫或物品單格拍攝，連續播映，產生出動態畫面的作品。「動畫」的簡省。
普通名詞。用來表示人或物的行為、動作或事件發生的詞。
機器運轉。
比喻產生特定心理狀態或思想特質。
比喻開始行動。
物體改變原來的位置或脫離靜止狀態。
發生肢體衝突。
運用人的思考或記憶能力。
醫生幫病人進行侵入性治療。常與「手術」連用。
moe:
事物改變原來位置或脫離靜止狀態。與「靜」相對。
使用。
吃。
有所作為、開始做。
每每、往往。
用在動詞之後，表示效果。
觸發、感觸。
merged:
動 , 以特定方式影響特定對象的利益或地位。
動 , 改變特定物體原本的位置或狀態。
動 , 普通名詞。可自行攝取有機物為食物，有神經、感覺、且能運動的生物。
動 , 普通名詞。大學中教授動力機械工程知識的教學研究單位。動力機械工程系所的簡省。
動 , 普通名詞。大學中教授動物知識的教學研究單位。動物系所的簡省。
動 , 普通名詞。將靜態的圖畫或物品單格拍攝，連續播映，產生出動態畫面的作品。「動畫」的簡省。
動 , 普通名詞。用來表示人或物的行為、動作或事件發生的詞。
動 , 物體改變原來的位置或脫離靜止狀態。
動 , 運用人的思考或記憶能力。
動 , 醫生幫病人進行侵入性治療。常與「手術」連用。

cwn:
上級帶領軍隊做後述事件。
以條狀物套住特定對象，再用力拉緊。
專有名詞。姓。
普通名詞。書法筆法的一種，由左向上橫寫的橫劃。
普通名詞。用來套在馬頭部以控制馬行走的器具。常用接尾詞。
表對內容的疑問，隱含說話者已有所認定。
表對前述內容的強調。
moe:
以繩索繫緊而用力拉扯。
使向上緊附。
刻、寫。
姓。如漢代有勒尊。
強制、強迫。
書法中橫畫的筆法。
有嚼口的馬絡頭。
約束、限制。
統率、率領。
駕御。
merged:
勒 , 上級帶領軍隊做後述事件。
勒 , 以條狀物套住特定對象，再用力拉緊。
勒 , 普通名詞。書法筆法的一種，由左向上橫寫的橫劃。
勒 , 普通名詞。用來套在馬頭部以控制馬行走的器具。常用接尾詞。
勒 , 表對內容的疑問，隱含說話者已有所認定。
勒 , 表對前述內容的強調。

cwn:
責備自己。
moe:
自我譴責、責備。
merged:
自責 , 責備自己。

cwn:
形容同一物體兩端點之間的寬度小。
形容比喻事件的範圍小。
形容比喻度量小，不能容忍。
moe:
小、少。
窄小、不寬廣。
merged:
狹 , 形容同一物體兩端點之間的寬度小。
狹 , 形容比喻度量小，不能容忍。

cwn:
擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
moe:
事先策劃。
merged:
計劃 , 擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
計劃 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。

cwn:
形容後述出乎預料的事件由於明白原因而可以接受。
moe:
不能責怪，含有諒解的意思。
怪不得。
merged:
難怪 , 形容後述出乎預料的事件由於明白原因而可以接受。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。比喻以言語或行為侵犯女子的男子。
普通名詞。比喻殘忍、貪心，且為了自己的利益而傷害他人的人。
普通名詞。犬科動物，性情兇狠貪婪，通常習慣在晚上活動。常用接尾詞。
表吃或喝得又猛又急。
moe:
中國古代的少數民族之一。約聚集在大陸地區廣東、廣西兩省的交界處。
動物名。哺乳綱食肉目犬科。形狀似犬，毛為青灰色，頭銳喙尖，後腳稍短。嗅覺靈敏，聽覺佳。性凶狠狡猾，晝伏夜出，會襲擊人畜。
姓。如春秋時晉國有狼瞫。
星名。即天狼星。
merged:
狼 , 專有名詞。姓。
狼 , 普通名詞。比喻以言語或行為侵犯女子的男子。
狼 , 普通名詞。比喻殘忍、貪心，且為了自己的利益而傷害他人的人。
狼 , 普通名詞。犬科動物，性情兇狠貪婪，通常習慣在晚上活動。常用接尾詞。
狼 , 表吃或喝得又猛又急。

cwn:
完成並產生結果。
將事物的形式、狀態歷經特定過程，轉變成另一種形式、狀態。
moe:
慫恿。
成交。
成全、幫助成功。
造成。
merged:
作成 , 完成並產生結果。
作成 , 將事物的形式、狀態歷經特定過程，轉變成另一種形式、狀態。

cwn:
使容易分辨或看出後述對象。
使後述對象得到極高的光榮。
實現本身的性質或能力。
專有名詞。姓。
形容非常容易觀察到的。
特定對象出現。
表事件的因果關係清楚而必然。
表觀察到的事件很明確。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
姓。如周代有顯甫。
尊稱已故的直系親人。
昭著、明白、清楚。
有名望、有地位的。
榮耀、光耀。
表露、表現。
merged:
顯 , 使容易分辨或看出後述對象。
顯 , 使後述對象得到極高的光榮。
顯 , 表事件的因果關係清楚而必然。
顯 , 表觀察到的事件很明確。
顯 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
使後述對象穩固安定，變化小。
形容穩固安定，變化小。
moe:
安穩鎮定。
merged:
穩定 , 使後述對象穩固安定，變化小。
穩定 , 形容穩固安定，變化小。

cwn:
球類比賽中，邀請來賓以具有象徵性的動作表示球賽開始。
moe:
球類比賽每回合開始時，發出第一球。
merged:
開球 , 球類比賽中，邀請來賓以具有象徵性的動作表示球賽開始。

cwn:
使決心堅定且不計代價。
形容動作俐落、氣勢凶猛。
形容對象不容易對付。
形容有堅定的決心且不計代價。
形容程度高，隱含佩服的語氣。
形容缺乏同情心且態度很兇。
表情感、動作或事件的程度強烈的。
表超過平常的程度。
moe:
凶惡、殘忍。
忍住痛苦，下定決心。
merged:
狠 , 使決心堅定且不計代價。
狠 , 形容有堅定的決心且不計代價。
狠 , 形容程度高，隱含佩服的語氣。
狠 , 表情感、動作或事件的程度強烈的。
狠 , 表超過平常的程度。

cwn:
一個地方中交通商業發達的區域。
moe:
城鎮的中心處所，通常為商業繁盛的區域。
merged:
市中心 , 一個地方中交通商業發達的區域。

cwn:
地方詞。約在今河南省陝縣南邊。
專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今河南省陝縣南邊。
專有名詞。姓。
形容比喻特定物體因失去水分而變得乾燥。
形容比喻特定物體因失去水分而顯得乾燥。
形容物體經過度加熱後失去水分而呈脆硬、黃黑色。通常是火燒。
形容物體經過度加熱後失去水分而變得脆硬、黃黑色。通常是火燒。
普通名詞。平行光線射於球面鏡或透鏡上，被反射或折射後所集聚的一點。
普通名詞。比喻吸引眾人注意力的對象。
普通名詞。由煙煤碳化而成的灰色燃料。
計算功與能的單位，以一牛頓的力使特定物體沿力的方向移動一公尺所做的功，或該物體所獲得的能，為一焦耳。「焦耳」的簡省。
moe:
乾燥、乾枯。
國名。周代姬姓諸侯國，故址約在今河南省陝縣南。
姓。如漢代有焦延壽。
煩惱、著急。
物體經火燒而致枯黑、脆硬。
物體經過火燒後，變黃黑脆硬的樣子。
merged:
焦 , 地方詞。約在今河南省陝縣南邊。
焦 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今河南省陝縣南邊。
焦 , 專有名詞。姓。
焦 , 形容比喻特定物體因失去水分而變得乾燥。
焦 , 形容比喻特定物體因失去水分而顯得乾燥。
焦 , 形容物體經過度加熱後失去水分而呈脆硬、黃黑色。通常是火燒。
焦 , 形容物體經過度加熱後失去水分而變得脆硬、黃黑色。通常是火燒。
焦 , 普通名詞。平行光線射於球面鏡或透鏡上，被反射或折射後所集聚的一點。
焦 , 普通名詞。比喻吸引眾人注意力的對象。
焦 , 普通名詞。由煙煤碳化而成的灰色燃料。
焦 , 計算功與能的單位，以一牛頓的力使特定物體沿力的方向移動一公尺所做的功，或該物體所獲得的能，為一焦耳。「焦耳」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。食肉目犬科，似犬而小，體瘦，面部較長。常用接尾詞。
moe:
動物名。食肉目犬科。似犬而小，體瘦，面部較長。吻尖突，耳朵三角形。尾大而長，毛多為赤黃色。性聰明敏感，令人覺得狡猾。喜食野鼠、鳥類、家禽等，皮可製裘。常見的種類如赤狐、銀狐、北非小狐等。
姓。如春秋時晉國有狐偃，明代有狐忠。
merged:
狐 , 專有名詞。姓。
狐 , 普通名詞。食肉目犬科，似犬而小，體瘦，面部較長。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。比喻在持續的競爭中以前述對象為手段並做為當次對立競爭勝負標準的一次競爭。
比喻接受後述條件或環境的挑戰。
比喻進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。
進行武力衝突。
moe:
戰鬥、打仗等一切軍事行動，總稱為「作戰」。
merged:
作戰 , 普通名詞。比喻在持續的競爭中以前述對象為手段並做為當次對立競爭勝負標準的一次競爭。
作戰 , 比喻接受後述條件或環境的挑戰。
作戰 , 比喻進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。
作戰 , 進行武力衝突。

cwn:
專有名詞。姓。
形容卑劣的，用於貶低後述對象。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十一位。
普通名詞。接尾詞。以狗為形象製成的人造物。
普通名詞。犬科動物，家畜，通常用於守衛或當寵物。常用接尾詞。
普通名詞。生肖屬狗的人。
moe:
姓。如漢代有狗未央。
諂媚奉承。
食肉犬科動物的通稱。種類很多，嗅覺和聽覺都很靈敏，可訓練來追蹤、守衛、導盲、救生或飼為寵物，且性忠誠，為人類之友。
merged:
狗 , 專有名詞。姓。
狗 , 形容卑劣的，用於貶低後述對象。
狗 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十一位。
狗 , 普通名詞。接尾詞。以狗為形象製成的人造物。
狗 , 普通名詞。犬科動物，家畜，通常用於守衛或當寵物。常用接尾詞。
狗 , 普通名詞。生肖屬狗的人。

cwn:
形容特定對象持續有新的進步或發展。
moe:
每天每月都有新的發展和進步。
merged:
日新月異 , 形容特定對象持續有新的進步或發展。

cwn:
普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。常用接尾詞。
普通名詞。刻意向較有權力的人或機構所陳述的特定對象的過錯的內容。常與「告」連用。
普通名詞。呈遞給法院的書函。
普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
普通名詞。請求司法機關審理的案件。常用接尾詞。
moe:
功績、良好表現。
形態、容貌、樣子。
情況。
敘述事實的文章。現通稱打官司的呈文。
獎勵或證明用的文書。
陳述、描寫。
merged:
狀 , 普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。常用接尾詞。
狀 , 普通名詞。刻意向較有權力的人或機構所陳述的特定對象的過錯的內容。常與「告」連用。
狀 , 普通名詞。呈遞給法院的書函。
狀 , 普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
狀 , 普通名詞。請求司法機關審理的案件。常用接尾詞。

cwn:
分散並失去前述對象。
流體或有方向性移動的物體流走而失去。
moe:
散失。
merged:
流失 , 分散並失去前述對象。
流失 , 流體或有方向性移動的物體流走而失去。

cwn:
形容力道大的。
普通名詞。接尾詞。對特定對象強烈地喜愛或投入的人。
表做後述事件的程度或頻率超過正常的。
moe:
任情恣意、不受拘束。
姓。如黃帝時有狂屈豎，春秋時宋國有狂狡。
強烈、猛烈。
急速、快促。
放縱、放蕩。
瘋癲。
誇大的、傲慢自大。
merged:
狂 , 形容力道大的。
狂 , 普通名詞。接尾詞。對特定對象強烈地喜愛或投入的人。
狂 , 表做後述事件的程度或頻率超過正常的。

cwn:
專有名詞。中國古代對北方民族的通稱。
專有名詞。姓。
moe:
中國古代北方的民族。因主要居住在北方，故通稱為「北狄」。秦、漢以後成為中原對北方各族的泛稱。
姓。如唐代有狄仁傑。
merged:
狄 , 專有名詞。中國古代對北方民族的通稱。
狄 , 專有名詞。姓。

cwn:
表列舉事項或前述對象的合計數量。
moe:
統括計算。
merged:
總計 , 表列舉事項或前述對象的合計數量。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
因慌忙而張惶失措。
merged:
慌張 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
代指說話者和聽話者以外的複數人。
moe:
第三人稱的多數，指自己和對方以外的若干人。
merged:
他們 , 代指說話者和聽話者以外的複數人。

cwn:
地方詞。吃飯場所的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。吃飯的場所。
moe:
飯廳、飯館。
merged:
食堂 , 地方詞。吃飯場所的建築物及建築物所在的位置。
食堂 , 普通名詞。吃飯的場所。

cwn:
普通名詞。動物身體最外層，有保護作用的有機組織。
moe:
大。
表面的、浮淺的。
身體的表皮。
merged:
膚 , 普通名詞。動物身體最外層，有保護作用的有機組織。

cwn:
普通名詞。光度大、體積大、密度小的恆星。
普通名詞。在特定領域內最出名的明星。
moe:
同質量和溫度相比，半徑較大的恆星。由於這類恆星的輻射表面相應也較大，亮度也就較大。在赫羅圖中，位於主星序的右上方，超巨星的下方。較有名的有御夫座的五車二、牧夫座的大角星等。
對在某一方面有優異表現，且受萬眾矚目者的美稱。
merged:
巨星 , 普通名詞。光度大、體積大、密度小的恆星。
巨星 , 普通名詞。在特定領域內最出名的明星。

cwn:
在空間位置上改變方向。
比喻情況改變或在態度上改變立場、目標。
moe:
改變方向。
迷失方向。
merged:
轉向 , 在空間位置上改變方向。
轉向 , 比喻情況改變或在態度上改變立場、目標。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。高大的山。
moe:
姓。如宋代有岳飛。
對妻子父母長輩的稱呼。
高大的山。
merged:
岳 , 專有名詞。姓。
岳 , 普通名詞。高大的山。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
哀痛。
merged:
悲傷 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的單位。主要工作是救火。
moe:
預防、搶救火災或風災、震災等天然災害，以保障人民的生命、身體及財產。
merged:
消防 , 普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的單位。主要工作是救火。

cwn:
引介例子。
moe:
強似。
比如、舉例說明。
與其。
merged:
譬如 , 引介例子。

cwn:
形容供大眾所使用的。
形容政府所使用的。
moe:
公共使用。
政府機關所使用。
merged:
公用 , 形容供大眾所使用的。
公用 , 形容政府所使用的。

cwn:
支持他人的主張或行為。
moe:
贊成、同意。
merged:
贊同 , 支持他人的主張或行為。

cwn:
普通名詞。利用電作為動力來源的器具。
moe:
一切利用電作為動力來源的器具。
merged:
電器 , 普通名詞。利用電作為動力來源的器具。

cwn:
特定對象遭到損害。
moe:
遭受禍害。
merged:
受害 , 特定對象遭到損害。

cwn:
普通名詞。毒性強烈的物質。
普通名詞。比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象的事件。
moe:
擴散迅速猛烈的毒性。
merged:
劇毒 , 普通名詞。毒性強烈的物質。
劇毒 , 普通名詞。比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象的事件。

cwn:
表在事件發生的現場。
moe:
現場、就在當時。
merged:
當場 , 表在事件發生的現場。

cwn:
比喻在特定領域中具有最高的地位，能影響其他同類對象。
特定政權控制或治理屬於該政權的國家或地區。
moe:
政府為維持國家的生存與發展，運用國權，以支配領土和國民的行為，稱為「統治」。書經．益稷「外薄四海，咸建五長」句下孔安國．傳：「言至海諸侯，五國立賢者一人為方伯，謂之五長，以相統治，以獎帝室。」
merged:
統治 , 比喻在特定領域中具有最高的地位，能影響其他同類對象。
統治 , 特定政權控制或治理屬於該政權的國家或地區。

cwn:
搭乘飛機。
表利用不容易得到的機會。
moe:
利用機會。
merged:
乘機 , 搭乘飛機。
乘機 , 表利用不容易得到的機會。

cwn:
普通名詞。對對象的潛意識給予的指示。
普通名詞。間接的表達方式。
用間接的方式來表達。
間接顯示事物代表的推論意義。
moe:
用間接、含蓄的方法來表達意思。
默為指示，使其服從，催眠家利用之以行其術。
merged:
暗示 , 普通名詞。對對象的潛意識給予的指示。
暗示 , 用間接的方式來表達。
暗示 , 間接顯示事物代表的推論意義。

cwn:
代指男性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
專有名詞。中國春秋時代思想家，道家思想的開創者，本名李耳，「老子」為人們對他的稱呼。
專有名詞。記載老子思想的書。
普通名詞。對皇帝的輕蔑稱呼。
普通名詞。稱謂詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
moe:
我。自稱之詞。
書名。春秋時老聃撰，分上下篇。闡述道、德的意義。
父親。
老翁。
道家始祖李耳的別名。
merged:
老子 , 代指男性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
老子 , 專有名詞。中國春秋時代思想家，道家思想的開創者，本名李耳，「老子」為人們對他的稱呼。
老子 , 專有名詞。記載老子思想的書。
老子 , 普通名詞。對皇帝的輕蔑稱呼。
老子 , 普通名詞。稱謂詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。

cwn:
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
表理所當然。
moe:
原來、原先。
表示理所當然。
merged:
本來 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。
本來 , 表理所當然。

cwn:
地方詞。環繞新竹市的縣。
專有名詞。治理新竹縣的地方政府。
moe:
縣名。位於西北部，介於桃園縣、苗栗縣之間。面積約一千四百二十七平方公里。全境多山地。春、秋、冬三季多東北季風，尤其冬季，風無休止，有「竹風」之稱。有縱貫鐵路通各大城市。農產以茶、柑橘、稻米、甘薯、玉米、花生為主。礦產有玻璃砂、石灰石、煤、天然氣。工業以玻璃、水泥、機械工業著稱。
merged:
新竹縣 , 地方詞。環繞新竹市的縣。
新竹縣 , 專有名詞。治理新竹縣的地方政府。

cwn:
前述對象屬於後述情況，帶有令人想像不到的語氣。
moe:
居然是。
merged:
竟是 , 前述對象屬於後述情況，帶有令人想像不到的語氣。

cwn:
形容狀態是屬於過去特定時段的。
表事件時間發生比預期早。常用於祝願句。
moe:
從前。
時日提早。
merged:
早日 , 形容狀態是屬於過去特定時段的。
早日 , 表事件時間發生比預期早。常用於祝願句。

cwn:
專有名詞。傳說黃帝時代的史官。相傳為中國文字的創造者。
專有名詞。打字輸入法的一種。以二十四個中文字形及七十五個輔助字形，依一定的取碼規則輸入。
moe:
人名。生卒年不詳。相傳為黃帝史官，我國文字的創造者。然文字不可能是一人所獨創，應是先人逐漸積累而成，故倉頡可能是古代整理文字而有名者。
merged:
倉頡 , 專有名詞。傳說黃帝時代的史官。相傳為中國文字的創造者。
倉頡 , 專有名詞。打字輸入法的一種。以二十四個中文字形及七十五個輔助字形，依一定的取碼規則輸入。

cwn:
普通名詞。一種特別的行道，人們用來競速的場地。
普通名詞。在機場有一定長度的通道，以提供飛機起降之用。
普通名詞。比喻人生或職業的路徑。
moe:
專供比賽使用的道路。
指在陸上機場內所劃定的長方形區域，專供航空器起降之用。
merged:
跑道 , 普通名詞。一種特別的行道，人們用來競速的場地。
跑道 , 普通名詞。在機場有一定長度的通道，以提供飛機起降之用。
跑道 , 普通名詞。比喻人生或職業的路徑。

cwn:
普通名詞。經營特定行業的人。
moe:
經營某一行業的人或公司。
merged:
業者 , 普通名詞。經營特定行業的人。

cwn:
人類為了方便移動而搭乘或駕駛的工具。
moe:
汽車、飛機、船舶等各種運輸用的工具。
merged:
交通工具 , 人類為了方便移動而搭乘或駕駛的工具。

cwn:
普通名詞。經特定生產製造程序所製成的物品。
moe:
生產的物品。
merged:
產品 , 普通名詞。經特定生產製造程序所製成的物品。

cwn:
看重並強調後述對象。
moe:
特別注意、看重。
merged:
重視 , 看重並強調後述對象。

cwn:
執掌政權。
moe:
執掌政權。
掌握政權的人。
merged:
執政 , 執掌政權。

cwn:
向聽眾或讀者論述對議題的意見。
就議題互相交換意見。
moe:
探討研究、尋求結論。
merged:
討論 , 向聽眾或讀者論述對議題的意見。
討論 , 就議題互相交換意見。

cwn:
形容前述對象一定要仰賴後述事件。
表在事理上或情理上不可缺少。
moe:
一定、必定。
強調命令語氣。
merged:
必須 , 形容前述對象一定要仰賴後述事件。
必須 , 表在事理上或情理上不可缺少。

cwn:
前述對象被給予的名稱是特定對象。
moe:
取名。
merged:
命名 , 前述對象被給予的名稱是特定對象。

cwn:
專有名詞。英國政治人物，為英國第一位女首相。
普通名詞。比喻意志堅定，作風強勢的女子。
moe:
前英國首相佘契爾夫人(Margaret Thatcher)行事果決，堅毅不屈，故一般大眾稱她為「鐵娘子」。後亦喻做事簡潔明快，作風慓悍的女子。
merged:
鐵娘子 , 專有名詞。英國政治人物，為英國第一位女首相。
鐵娘子 , 普通名詞。比喻意志堅定，作風強勢的女子。

cwn:
前述對象所完成文件、線條或圖表製作的是後述對象。
前述對象所製造完成的是後述對象。
moe:
製作成成品。
merged:
製成 , 前述對象所完成文件、線條或圖表製作的是後述對象。
製成 , 前述對象所製造完成的是後述對象。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
高興。
merged:
歡暢 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
前述隱含或象徵事物表達的推論意義是後述對象。
普通名詞。含義或意境。
體會。
moe:
意境趣味。
體會。
merged:
意味 , 前述隱含或象徵事物表達的推論意義是後述對象。
意味 , 體會。

cwn:
治療疾病。
moe:
治療疾病，使恢復健康。
merged:
治病 , 治療疾病。

cwn:
使對方瘋狂喜愛或信服。
使特定對象屈服。
比喻克服後述困難的對象。
moe:
戰勝、使屈服。
merged:
征服 , 使對方瘋狂喜愛或信服。
征服 , 比喻克服後述困難的對象。

cwn:
時間詞。一個月前面的十天。
moe:
十日為一旬，每月的前十日，稱為「上旬」。
merged:
上旬 , 時間詞。一個月前面的十天。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。
moe:
比喻心神不寧，片刻難安。
merged:
如坐針氈 , 比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。

cwn:
像波浪一樣做週期性上下的運動。
地勢以沒有稜角的方式連續高低交錯。
數值大小升高或降低交互變化。
比喻想法變化不定。
比喻正面與負面的情緒或情緒的表達互相交替出現。
比喻特定對象過程發展好壞交替呈現。
比喻表情變化不定。
水平的線條有像波形的高低變化。
音量大小或音調高低連續上下變化。
moe:
興盛與衰落。
隆起與低伏。
merged:
起伏 , 像波浪一樣做週期性上下的運動。
起伏 , 地勢以沒有稜角的方式連續高低交錯。
起伏 , 數值大小升高或降低交互變化。
起伏 , 比喻正面與負面的情緒或情緒的表達互相交替出現。
起伏 , 比喻特定對象過程發展好壞交替呈現。
起伏 , 比喻表情變化不定。
起伏 , 水平的線條有像波形的高低變化。
起伏 , 音量大小或音調高低連續上下變化。

cwn:
普通名詞。接尾詞。中國古代傳說的人名或國名。
普通名詞。接尾詞。中國古代外來少數民族的名稱。
普通名詞。接尾詞。具有前述宗族專有名稱的人。
普通名詞。接尾詞。對前述對象的尊稱。
普通名詞。接尾詞。放在已婚婦女的姓之後，作為稱呼。
moe:
二一四部首之一。
古代傳說的人物或國名、朝代等，均繫以氏。
古代少數民族支系的稱號。如鮮卑族有慕容氏、拓跋氏、宇文氏。
古代巴蜀一帶稱突出而將要崩頹的山崖。
古代於官爵名後繫氏以稱呼。
古代稱呼已婚婦女，常於父姓或夫姓與父姓之後繫氏。
姓的支系。古代姓和氏分用，姓表族號，氏是姓的分支，用以分別子孫的支派，漢以後姓氏則互用不分。
學術派別。
對親屬的尊稱。於親屬稱謂後繫氏。
稱學有專長或有聲望的人。
merged:
氏 , 普通名詞。接尾詞。中國古代傳說的人名或國名。
氏 , 普通名詞。接尾詞。中國古代外來少數民族的名稱。
氏 , 普通名詞。接尾詞。具有前述宗族專有名稱的人。
氏 , 普通名詞。接尾詞。對前述對象的尊稱。
氏 , 普通名詞。接尾詞。放在已婚婦女的姓之後，作為稱呼。

cwn:
代指上文中已提過的對象。
代指任何一個不確定的對象。常用「…這…那」。
代指任何一個時間，但不確定事件是否發生。
代指在前述對象中，不確定的一個。
代指那時候，有加強語氣的作用。
位置詞。沒有明確指出的位置。
位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
專有名詞。姓。
根據說話者說話時所處的時空而言，指稱比較遠的後述對象。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
表言談中用於標記語氣的轉折。
moe:
多。
如何、奈何。
姓。如明代有那鑒。
安定。
怎。
指示詞。單數用法，指比較遠的人、事、物。為「那（ㄋㄚˋ）一」合音成ㄋㄞˋ，再轉成ㄋㄟˋ。
指示詞。指比較遠的人、事、物。相對於「這」。
移動。
表承接、轉折的語氣。
表示疑問。
表示疑問。通「哪」。為「那（ㄋㄚˇ）一」合音成ㄋㄞˇ，再轉成ㄋㄟˇ。如：「王維是那朝代的人？」儒林外史．第一回：「縣裡人那個不曉得？」
詩經商頌的篇名。共一章。根據詩序：「那，祀成湯也。」指頌揚祭祀湯王典禮的音樂和諧美盛之詩。本章二句為：「猗與那與，置我鞀鼓。」猗那二字連用，美盛之貌。與，兮也。置，樹立也。{[fd46]}鼓，有柄的小鼓。
merged:
那 , 代指上文中已提過的對象。
那 , 代指任何一個不確定的對象。常用「…這…那」。
那 , 代指任何一個時間，但不確定事件是否發生。
那 , 代指在前述對象中，不確定的一個。
那 , 代指那時候，有加強語氣的作用。
那 , 位置詞。沒有明確指出的位置。
那 , 位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
那 , 根據說話者說話時所處的時空而言，指稱比較遠的後述對象。
那 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
那 , 表言談中用於標記語氣的轉折。

cwn:
普通名詞。用獸毛或其他類似材料壓製成的可做墊子或鞋帽的毛織品。常用接尾詞。
moe:
用獸毛加膠汁壓製成的織物，可做墊褥或鞋帽等。
merged:
氈 , 普通名詞。用獸毛或其他類似材料壓製成的可做墊子或鞋帽的毛織品。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。臺灣的主要政黨之一，以本土化及臺灣獨立為主要的政治主張。「民進黨」的縮寫。
形容屬於民間的。
時間詞。以中華民國建國所開始計算的時間。「民國」的簡省。
普通名詞。國家內所有的百姓。
普通名詞。大多數的人。
普通名詞。屬於民法範圍的法律事件。「民事」的簡省。
普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
普通名詞。規範大眾之間一般社會生活的法律。「民法」的簡省。
moe:
人、人類、百姓。
merged:
民 , 專有名詞。臺灣的主要政黨之一，以本土化及臺灣獨立為主要的政治主張。「民進黨」的縮寫。
民 , 時間詞。以中華民國建國所開始計算的時間。「民國」的簡省。
民 , 普通名詞。國家內所有的百姓。
民 , 普通名詞。大多數的人。
民 , 普通名詞。屬於民法範圍的法律事件。「民事」的簡省。
民 , 普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
民 , 普通名詞。規範大眾之間一般社會生活的法律。「民法」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。后稷所封。故址約在今大陸地區陝西省武功縣西南。
姓。如明代有邰茂質。
merged:
邰 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如明代有邱濬。
merged:
邱 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，原子序為9，化學符號為F，是電負度最大的元素。
moe:
(fluorine，F)化學元素。原子序 9。呈淡黃色，有特別臭味。是電負度最大的元素，化學性質相當活潑。含劇毒，具腐蝕性，可燃。
merged:
氟 , 普通名詞。化學元素之一，原子序為9，化學符號為F，是電負度最大的元素。

cwn:
前述對象互相依賴而存在。
moe:
相互依附而生存。
merged:
依存 , 前述對象互相依賴而存在。

cwn:
位置詞。比喻主事者提到的話題的抽象範圍。常與「嘴」連用。
位置詞。比喻特定想法出現的抽象範圍。
位置詞。比喻相對或並列的對象。
位置詞。比喻與主事者有緊密關連的抽象範圍。常與「手」連用。
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
位置詞。表靠近參考點的地方。
地方詞。特定對象與其他鄰界對象交界的地方。
專有名詞。姓。
形容邊疆地區的。
普通名詞。幾何圖形中相夾成角的線條。
普通名詞。接尾詞。物體邊緣的裝飾。
普通名詞。比喻特定事件發展的限制。
普通名詞。比喻與特定對象產生的關連。
普通名詞。特定物體輪廓外圍的線條部分或狹長的平面。
普通名詞。邊疆地區。
與參考時間接近的範圍。
表同時進行兩個動作。常用「邊…邊…」。
moe:
一面。常用「邊……邊……」的語式表達。
偏、不正。
兩旁。
四周、周圍。
姓。如東漢有邊韶，明代有邊維新。
幾何學中夾成角或構成多角形的線段，稱為「邊」。
指兩國或兩地區的交界處或近交界處。
方向。
物體或衣裙邊緣的裝飾。
表方位。相當於「裡」、「內」、「中」等字。
量詞。計算物體邊側的單位。
際限、盡頭。
頭緒。
merged:
邊 , 位置詞。比喻主事者提到的話題的抽象範圍。常與「嘴」連用。
邊 , 位置詞。比喻特定想法出現的抽象範圍。
邊 , 位置詞。比喻相對或並列的對象。
邊 , 位置詞。比喻與主事者有緊密關連的抽象範圍。常與「手」連用。
邊 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
邊 , 普通名詞。幾何圖形中相夾成角的線條。
邊 , 普通名詞。接尾詞。物體邊緣的裝飾。
邊 , 普通名詞。比喻特定事件發展的限制。
邊 , 普通名詞。比喻與特定對象產生的關連。
邊 , 普通名詞。特定物體輪廓外圍的線條部分或狹長的平面。
邊 , 與參考時間接近的範圍。
邊 , 表同時進行兩個動作。常用「邊…邊…」。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，原子序為2，為稀有氣體元素，無色、無臭，是氫以外密度最小的氣體，可用來填充氣球、飛船等，使浮於空中。
moe:
（helium，He）化學元素。原子序 2。稀有氣體元素之一。無色、無臭，是氫以外密度最小的氣體，可用來填充氣球、飛船等，使浮於空中。易導電，不易與其他元素化合，可用於充填燈泡、霓虹燈管。液態的氦可用作冷卻劑。
merged:
氦 , 普通名詞。化學元素之一，原子序為2，為稀有氣體元素，無色、無臭，是氫以外密度最小的氣體，可用來填充氣球、飛船等，使浮於空中。

cwn:
因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
普通名詞。人體中的一種生物能量。
普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
普通名詞。憤怒的情緒。
普通名詞。接尾詞。前述對象散發出來的氣勢。
普通名詞。氣體燃料的通稱。
普通名詞。水受熱沸騰後變成的氣體。
普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。常用接尾詞。
moe:
中醫指充塞於人體中的一種生物能。
人內在的才華或表現於行為作風。
人或動物的呼吸。
人的情緒或表現出來的精神狀態。
味道。
物體三態之一，有別於固體、液體，沒有固定的形狀、體積，能自由流散的物體。
特指空氣。
發怒、憤怒。
相學上指人的勢道、運命。
自然界陰晴、冷暖的現象。
merged:
氣 , 因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
氣 , 普通名詞。人體中的一種生物能量。
氣 , 普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
氣 , 普通名詞。接尾詞。前述對象散發出來的氣勢。
氣 , 普通名詞。氣體燃料的通稱。
氣 , 普通名詞。水受熱沸騰後變成的氣體。
氣 , 普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。常用接尾詞。

cwn:
客氣的要求特定對象參與特定事件。
moe:
招請、約請。
攔截、阻擋。
求取。
merged:
邀 , 客氣的要求特定對象參與特定事件。

cwn:
地方詞。總會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。接尾詞。為了共同目的而成立的團體的最上層組織。
表推論的必然結論。
moe:
公益社團的最高機關。
各分會的總機關。
總合會聚。
merged:
總會 , 地方詞。總會的建築物及建築物所在的位置。
總會 , 普通名詞。接尾詞。為了共同目的而成立的團體的最上層組織。
總會 , 表推論的必然結論。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，非金屬氣體，化學符號為Cl。
moe:
<1>之又音。
（chlorine，Cl）化學元素。原子序17。非金屬元素之一。氯氣為黃綠色氣體，比空氣重，有毒，具臭味。可供漂白、消毒等用途。
merged:
氯 , 普通名詞。化學元素之一，非金屬氣體，化學符號為Cl。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，原子序為7，化學符號為N，占空氣成分的五分之四，不能自燃，也不能助燃。
moe:
(nitrogen，N)化學元素。原子序 7。分子是一種無色無臭的氣體，占空氣成分的五分之四，不能自燃，也不能助燃。可以用來製造氨、硝酸和氮肥，又可以填充電燈泡，液態氮是研究室中常用的低溫冷卻劑。
merged:
氮 , 普通名詞。化學元素之一，原子序為7，化學符號為N，占空氣成分的五分之四，不能自燃，也不能助燃。

cwn:
交回、歸還。
恢復、回復原來的狀態。
相對等地回覆、回應。
表事情尚未完成。
表前述對象符合讓步後的條件。
表前述範圍之外有所補充。
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
表程度高於比較對象。
表超出預料。
表預期發生的改變在時間參考點之後。
返回、回來原來的地方。
moe:
且、又，表示皆有。
交回、歸還。
仍舊、依然。
以來。
償付。
再，表示繼續、重複。
反而、卻。
回報、報復。
圍繞。
姓。如春秋時宋國有還{[8eef]}社。
居然、竟然。
已、已經。
恢復、回復。
或者，表示有選擇。
旋轉。
更，表示程度。
猶、尚。
詩經齊風的篇名。共三章。根據詩序：「還，刺荒也。」或亦指為稱美獵者之詩。首章二句為：「子之還兮，遭我乎峱之閒兮。」還，音旋，便捷之貌。遭，遇也。峱，山名，在大陸地區臨淄南。
輕巧便捷。
返回、回來。
隨即、立刻。
merged:
還 , 交回、歸還。
還 , 表前述對象符合讓步後的條件。
還 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
還 , 表預期發生的改變在時間參考點之後。
還 , 返回、回來原來的地方。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，化學符號為NH3，為無色而有臭味的氣體，俗稱「阿摩尼亞」。
moe:
一種無機化合物，是氫與氮化合而成，為無色而有臭味的氣體。常溫加壓即成液態氨，除去壓力後又會還原回氣體。可作為製造乾冰的冷卻劑，此外還能用於製造硝酸、氮肥及炸藥等。
merged:
氨 , 普通名詞。化學元素之一，化學符號為NH3，為無色而有臭味的氣體，俗稱「阿摩尼亞」。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。水星。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
形容水份多的。
普通名詞。五行之一，由金而生，可以剋火。中國將其視為構成萬物的基本元素之一。
普通名詞。接尾詞。具有前述功能的液體。
普通名詞。比喻看板中的文章或文字。
普通名詞。水費。
普通名詞。無色無味的透明液體，是生物生存的必要元素之一。
普通名詞。自來水。
普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。
表以水為工具。
moe:
二一四部首之一。
五行之一。
姓。如明代有水甦民。
水星的簡稱。
汁、液。
海、河、江、湖的總稱。
無色無臭的液體。由氫氣與氧氣化合而成。
瓜果等多汁而不脆甜。
量詞。計算衣物刷洗次數的單位。
額外的收入、費用。
merged:
水 , 專有名詞。姓。
水 , 普通名詞。接尾詞。具有前述功能的液體。
水 , 普通名詞。比喻看板中的文章或文字。
水 , 普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。
水 , 表以水為工具。

cwn:
專有名詞。姓。
表狀態持續，不會隨著時間而改變。
moe:
恆久、久遠。
深長的、久遠的。
merged:
永 , 專有名詞。姓。
永 , 表狀態持續，不會隨著時間而改變。

cwn:
在特定範圍內不停地來回走。
moe:
來回走動。常出現於人處於思索或焦慮的狀態中。
merged:
走來走去 , 在特定範圍內不停地來回走。

cwn:
代指事件中與行為主體處於相對地位的一方。
moe:
相對的一方。
merged:
對方 , 代指事件中與行為主體處於相對地位的一方。

cwn:
形容衣物寬大的。
給予特定對象正面評價。
moe:
國名。周代時所建，故地在今大陸地區陝西省褒城縣東南。
大。
獎賞。
稱揚、讚許。與「貶」相對而言。
穿著寬大的衣服。
merged:
褒 , 形容衣物寬大的。
褒 , 給予特定對象正面評價。

cwn:
引介事件所涉及的對象或範圍。
引介評價的標準或觀點。常用「對於…來說」、「對於…而言」。
moe:
將賓語提前的介詞。
merged:
對於 , 引介事件所涉及的對象或範圍。
對於 , 引介評價的標準或觀點。常用「對於…來說」、「對於…而言」。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為褐色，像樹皮、泥土的顏色的。
普通名詞。像樹皮、泥土的顏色。
moe:
姓。如明代有褐奎。
比喻貧窮卑賤的人。
粗毛、布製成的衣服。
黃黑色。
merged:
褐 , 專有名詞。姓。
褐 , 形容顏色為褐色，像樹皮、泥土的顏色的。
褐 , 普通名詞。像樹皮、泥土的顏色。

cwn:
形容比喻思想固執不知變通的。
形容特定空間內有很多水泥建築物的。
普通名詞。一種混合石灰石跟黏土的建築材料，乾燥後堅硬，可用以鋪築街道、地板或牆壁等。
普通名詞。從事水泥產銷工作的公司集團的名稱。「水泥公司」的簡省。
moe:
一種建築材料。混合石灰石跟黏土後，用水澄洗，燒成塊狀，再用機器碾成的粉末。使用時加細沙拌水，乾燥後堅硬如石。可用以鋪築街道、地板或牆壁等。因初由西洋傳入，故亦稱為「洋灰」。亦譯作「士敏土」、「水門汀」。
merged:
水泥 , 形容比喻思想固執不知變通的。
水泥 , 形容特定空間內有很多水泥建築物的。
水泥 , 普通名詞。一種混合石灰石跟黏土的建築材料，乾燥後堅硬，可用以鋪築街道、地板或牆壁等。
水泥 , 普通名詞。從事水泥產銷工作的公司集團的名稱。「水泥公司」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
以絲綿鋪衣。
口袋。
姓。如漢代有褚大。
貯藏。
merged:
褚 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。以芭蕉科植物纖維製成的紡織品。
普通名詞。接尾詞。具有像芭蕉科植物的大葉子的植物。
普通名詞。植物名，芭蕉科芭蕉屬，多年生草本植物，葉子大，呈長橢圓形，果實形狀稍彎。
普通名詞。芭蕉科植物的果實。
moe:
未經浸泡處理的生麻。
芭蕉的簡稱。
香蕉的簡稱。
merged:
蕉 , 普通名詞。以芭蕉科植物纖維製成的紡織品。
蕉 , 普通名詞。接尾詞。具有像芭蕉科植物的大葉子的植物。
蕉 , 普通名詞。植物名，芭蕉科芭蕉屬，多年生草本植物，葉子大，呈長橢圓形，果實形狀稍彎。
蕉 , 普通名詞。芭蕉科植物的果實。

cwn:
普通名詞。事件發生的時間。
普通名詞。在語境中共同認知的時間的量。
普通名詞。在語境中共同認知的時間範圍。
moe:
季節、節候。公羊傳．莊公二十二年「冬，公如齊納幣」句下何休．解詁：「凡婚禮皆用鴈，取其知時候。」
時辰。
時間。
稱某一段期間。
merged:
時候 , 普通名詞。事件發生的時間。
時候 , 普通名詞。在語境中共同認知的時間的量。
時候 , 普通名詞。在語境中共同認知的時間範圍。

cwn:
普通名詞。以口語或書面形式傳播的消息。
moe:
音訊消息。
merged:
訊息 , 普通名詞。以口語或書面形式傳播的消息。

cwn:
將功勞歸屬到後述對象。
moe:
將功績歸屬於某人。
merged:
歸功 , 將功勞歸屬到後述對象。

cwn:
專有名詞。迪士尼卡通中，造型為鴨子的卡通人物。
moe:
華德狄斯奈的卡通人物之一。為英文 Donald Duck的音譯。是隻常與米老鼠（Michy M-ouse），以及一隻名叫布魯托（ Pluto）的狗搭配出現的鴨子，自以為聰明，常喜歡捉弄自己的同伴，但是最後總是自己被整。頗受小朋友們的喜愛。
merged:
唐老鴨 , 專有名詞。迪士尼卡通中，造型為鴨子的卡通人物。

cwn:
強調目標的顯著性。
moe:
突出顯現。
merged:
突顯 , 強調目標的顯著性。

cwn:
表預定的時間盡量往前移。
moe:
趁早。
merged:
及早 , 表預定的時間盡量往前移。

cwn:
引介事件發生的時間。
普通名詞。音符或休止符的時間長度。
moe:
當時市場的價錢。
適逢。
音符或休止符的長短。
merged:
時值 , 引介事件發生的時間。
時值 , 普通名詞。音符或休止符的時間長度。

cwn:
形容因人群聚集而場面氣氛熱烈。
形容場面、氣氛變的熱烈。
形容比喻藝術作品的元素複雜多樣。
普通名詞。人多且場面氣氛熱烈的事件。
moe:
人群聚集、喧嘩吵雜。
場面高興、熱烈。
merged:
熱鬧 , 形容因人群聚集而場面氣氛熱烈。
熱鬧 , 形容場面、氣氛變的熱烈。
熱鬧 , 形容比喻藝術作品的元素複雜多樣。
熱鬧 , 普通名詞。人多且場面氣氛熱烈的事件。

cwn:
前述程度降低。
動物的毛髮或皮膚自然脫落。
去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
失去原來的色澤。
比喻除去特定特質。
特定對象不再存在或逐漸消失。
症狀減輕，常用於發燒。
除去身體上的衣物、配件。
moe:
<1>之又音。
凋謝。
消減、消失。
脫下、脫掉。
藏放。
退。
merged:
褪 , 前述程度降低。
褪 , 動物的毛髮或皮膚自然脫落。
褪 , 去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
褪 , 特定對象不再存在或逐漸消失。
褪 , 除去身體上的衣物、配件。

cwn:
形容不知道怎麼辦才好。
moe:
驚慌失度，不知道怎麼辦才好。
merged:
不知所措 , 形容不知道怎麼辦才好。

cwn:
不顧一切、不計後果。
moe:
不顧、不計。
捨得、不足惜。
merged:
不惜 , 不顧一切、不計後果。

cwn:
口中依照旋律發出聲音。
普通名詞。接尾詞。一種詩歌體裁，屬於可以唱的韻文。
普通名詞。有旋律和詞、可供人歌唱的音樂作品。常用接尾詞。
普通名詞。比喻有關前述對象能吸引人的紀錄。常用「…之歌」。
moe:
一種詩歌體裁。屬於能唱的韻文。如長恨歌、子夜歌等。
合樂的曲調。
唱。按樂曲或節拍來發聲。
頌揚。
merged:
歌 , 口中依照旋律發出聲音。
歌 , 普通名詞。接尾詞。一種詩歌體裁，屬於可以唱的韻文。
歌 , 普通名詞。有旋律和詞、可供人歌唱的音樂作品。常用接尾詞。
歌 , 普通名詞。比喻有關前述對象能吸引人的紀錄。常用「…之歌」。

cwn:
地方詞。在所指涉國家空間範圍內的區域。
形容說話者所屬的國家所出產的。
moe:
本國。
merged:
國內 , 地方詞。在所指涉國家空間範圍內的區域。
國內 , 形容說話者所屬的國家所出產的。

cwn:
使肌膚變得美麗。
專有名詞。姓。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
moe:
成雙的。
美好、華美。
附著。
merged:
麗 , 使肌膚變得美麗。
麗 , 專有名詞。姓。
麗 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。

cwn:
以輕鬆的方式休息。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
moe:
休息。
停止。
氣味消散。
睡覺、住宿。
竭盡、凋零、衰敗。
量詞：(1) 計算動作次數的單位。相當於「番」、「次」。董西廂．卷五：「送下階來欲待別，又囑付兩三歇。」(2) 計算時段的單位。水滸傳．第四回：「下得亭子，松樹根邊又坐了半歇。」
merged:
歇 , 以輕鬆的方式休息。
歇 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。

cwn:
普通名詞。演奏音樂用的器具。
moe:
奏樂所用的器具。種類甚多，普通可分為弦樂器、管樂器、敲擊樂器三大類。
merged:
樂器 , 普通名詞。演奏音樂用的器具。

cwn:
以令人恐懼的手段脅迫人。
moe:
以脅迫的言語或行動威嚇人。
merged:
恐嚇 , 以令人恐懼的手段脅迫人。

cwn:
使後述對象失去生命。
專有名詞。姓。
形容不再使用的。
形容不能流動的。
形容在競爭中被淘汰。
形容指數下跌。
形容極端厭惡。
形容機器的特定功能喪失。
形容比喻不能活動的。
形容比喻事件終止不再存在。
形容比喻沒有生命的。
形容比喻沒變化的或不可改變的。
形容沒有生命的。
形容火山斷層沒有地質活動或沒有立即產生地質活動的潛力的。
形容生物失去生命。
接頭詞。形容語氣親暱的。
表用盡心力。常用「死...活...」。
表達到最高程度。
表非常堅持，不肯變通。
moe:
不通達的或不活動的。
呆板、不靈活。
咒罵的話，亦表示親暱的意思。
喪失生命的。
喪失生命。與「活」相對。
固定而不能活動。
堅決、固執或不知變通。
失去作用或效力的。
拚命的。
斷絕、放棄。
既定而不可改變的。
毫無知覺，像死的樣子。
為某人或某事犧牲生命。
阻滯不通。
非常、極甚。表示程度達到極點。
merged:
死 , 使後述對象失去生命。
死 , 形容火山斷層沒有地質活動或沒有立即產生地質活動的潛力的。
死 , 表用盡心力。常用「死...活...」。
死 , 表非常堅持，不肯變通。

cwn:
介於兩個相同動詞之間，表示該動作與後述事件沒有必然的關係。
依照特定程序或規定，獲得後述國籍。
多個對象集中且趨向特定對象。
女子結婚。
將前述對象劃定屬於後述對象。
將前述對象歸類於後述類別。
將前述對象經過整理依特性分為不同類別。
將特定對象交回給原本所有權者。
專有名詞。姓。
從其它地方到原來的地方或處所。
比喻後述對象為主事者情感上的寄託。
moe:
依附、趨向。
女子出嫁稱為「歸」。
姓。如明代有歸有光。
屬於、由。
置於兩個相同詞的中間，表示語義的歸類。
羞慚。
聚、合併。
贈送。
返回。
還給。
merged:
歸 , 介於兩個相同動詞之間，表示該動作與後述事件沒有必然的關係。
歸 , 依照特定程序或規定，獲得後述國籍。
歸 , 多個對象集中且趨向特定對象。
歸 , 將前述對象劃定屬於後述對象。
歸 , 將前述對象歸類於後述類別。
歸 , 將前述對象經過整理依特性分為不同類別。
歸 , 將特定對象交回給原本所有權者。
歸 , 專有名詞。姓。
歸 , 從其它地方到原來的地方或處所。
歸 , 比喻後述對象為主事者情感上的寄託。

cwn:
形容滿意地沈浸並享受於特定事物或意境。
moe:
沉迷如醉。
merged:
陶醉 , 形容滿意地沈浸並享受於特定事物或意境。

cwn:
事件發生經歷後述時段。
專有名詞。姓。
指過去的存在的後述對象中的所有個體單位。
普通名詞。說明特定對象的工作經驗和教育狀況的文件。「履歷」的簡省。
表從過去到現在經歷過後述所有對象。
親身體驗。
moe:
分明的、清晰的。
經過。
踰越。
遍、盡。
過去、已經過的。
過去的經驗。
merged:
歷 , 事件發生經歷後述時段。
歷 , 指過去的存在的後述對象中的所有個體單位。
歷 , 普通名詞。說明特定對象的工作經驗和教育狀況的文件。「履歷」的簡省。
歷 , 表從過去到現在經歷過後述所有對象。
歷 , 親身體驗。

cwn:
專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。
專有名詞。姓。
形容每年的。
普通名詞。一年的農作物收成。
普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
普通名詞。時間的單位，一歲有十二個月。
普通名詞。比喻時代的趨勢或潮流。
普通名詞。生物存活的時間長度。
普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
計算年齡的單位。
計算時間的單位，一歲有十二個月。
moe:
一年的穀物收成。
年。
年齡。
時光。
量詞：(1) 計算時間的單位。一歲等於一年。如：「數歲之間」。(2) 計算年齡的單位。如：「孔子活了七十三歲。」
merged:
歲 , 專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。
歲 , 普通名詞。一年的農作物收成。
歲 , 普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
歲 , 普通名詞。時間的單位，一歲有十二個月。
歲 , 普通名詞。比喻時代的趨勢或潮流。
歲 , 普通名詞。生物存活的時間長度。
歲 , 普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
歲 , 計算年齡的單位。
歲 , 計算時間的單位，一歲有十二個月。

cwn:
以輕鬆的方式休息。
使位置或方向偏離原來位置。
偏離正常位置。
專有名詞。姓。
形容不正當或不正派的。
比喻以不正當的方式取得財物。
移動到偏離正常方向的位置。
moe:
不正。
不正當的。
扭傷。
斜傾、偏向一邊。
暫時斜靠歇息。
merged:
歪 , 以輕鬆的方式休息。
歪 , 使位置或方向偏離原來位置。
歪 , 比喻以不正當的方式取得財物。
歪 , 移動到偏離正常方向的位置。

cwn:
普通名詞。以麵條為主要食材烹調而成的料理。常用接尾詞。
普通名詞。以麵粉揉成特定形狀所製成的食材。常用接尾詞。
普通名詞。以麵粉為主要食材所製成的食物。
普通名詞。接尾詞。形狀像麵條的食品。
普通名詞。穀物磨成的粉，通常指小麥磨成的粉。
moe:
泛指研磨成粉末狀而可食用的食品。
由麥子研磨成粉或再加工而成的食品。如：「麵粉」、「麵條」。說文解字：「麵，麥屑末也」。
merged:
麵 , 普通名詞。以麵條為主要食材烹調而成的料理。常用接尾詞。
麵 , 普通名詞。以麵粉揉成特定形狀所製成的食材。常用接尾詞。
麵 , 普通名詞。以麵粉為主要食材所製成的食物。
麵 , 普通名詞。接尾詞。形狀像麵條的食品。
麵 , 普通名詞。穀物磨成的粉，通常指小麥磨成的粉。

cwn:
專有名詞。姓。
形容使用肢體暴力。
形容進行武術功夫、體育技能或其他以體力活主的活動時用到的。
普通名詞。指武術功夫、體育技能或其他以體力為主的類似活動。
普通名詞。用於軍事活動或戰爭的器具。
普通名詞。與軍事相關的職業或活動。
moe:
勇猛、威風。
姓。如漢代有武臣。
戰鬥、軍事、暴力等事。相對於文而言。
與軍事、戰鬥有關的。
詩經周頌的篇名。共一章。根據詩序：「武，奏大武也。」指周公所作歌頌武王武功之詩。首章二句為：「於皇武王，無競維烈。」於，音烏，嘆詞。皇，大也。無競維烈，言其功業人莫與競也。
足跡。
merged:
武 , 專有名詞。姓。
武 , 形容使用肢體暴力。
武 , 形容進行武術功夫、體育技能或其他以體力活主的活動時用到的。
武 , 普通名詞。指武術功夫、體育技能或其他以體力為主的類似活動。
武 , 普通名詞。用於軍事活動或戰爭的器具。
武 , 普通名詞。與軍事相關的職業或活動。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
前述事物的代稱。
說話時間相關的事件點。
moe:
如此、這樣。
斯、乃、則。
這個。與「彼」相對。
merged:
此 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
此 , 說話時間相關的事件點。

cwn:
以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
普通名詞。步驟。
普通名詞。表示所處的境況、境地、階段。
普通名詞。走路時兩腳前後的距離。
計算邁步次數的單位。
追隨、跟從。常用「步…後塵」。
moe:
姓。如三國時吳國有步騭。
所處的境況、境地。
推算。
氣運、時運。
碼頭，水邊泊船的地方。
腳步，走路時兩腳前後的距離。
行、走，用腳走路。
追隨、跟從、仿效。
量詞：(1) 古代計算長度的單位。歷代規定不一，或為六尺，或為六尺四寸。新唐書．卷三十七．地理志一：「皇城長千九百一十五步，廣千二百步。」(2) 計算邁步次數的單位。如：「向前走五步。」(3) 計算事情步驟的單位。如：「做任何事第一步是要先打好基礎。」
階段。表示程度。
merged:
步 , 以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
步 , 普通名詞。表示所處的境況、境地、階段。
步 , 普通名詞。走路時兩腳前後的距離。
步 , 追隨、跟從。常用「步…後塵」。

cwn:
使特定狀態消失或動作結束。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
表示事件時間範圍的結束參考點。常用「到/至…止」。
表示作為事件結束的事件參考點。
表示遠離空間參考點的空間界限。常用「到/至…止」。
moe:
不准、阻擋。
二一四部首之一。
停住、不動。
僅、只。
儀容行動、威儀。
居住。
打擊柷的槌子。
用於語尾，以加強語氣。
腳。
達到、安住。
靜的、不動的。
merged:
止 , 使特定狀態消失或動作結束。
止 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。
止 , 表示事件時間範圍的結束參考點。常用「到/至…止」。
止 , 表示作為事件結束的事件參考點。
止 , 表示遠離空間參考點的空間界限。常用「到/至…止」。

cwn:
使後述對象端正，合乎規範。
將後述錯誤修改為正確的。
專有名詞。姓。
形容人的外表好看，具有美的特質。
形容字體端正符合標準的。
形容對特定對象有好的影響。
形容對特定對象的正面評價極高。
形容比零大的。
形容沒有摻雜其他成分的。
形容沒有錯誤、符合規定和法度的。
形容特定對象的位置是上下正確的。
形容符合說話者所認知的正確位置與方向。
形容與參考點連成一線後完全符合的方向。
形容電子聚集少，帶正電的。
接頭詞。形容具有完整的地位或權力的。
接頭詞。形容在中間或最主要的位置的。
接頭詞。形容完全符合後述對象所要求的標準和條件。
接頭詞。形容後述多邊形的各邊長度和各角度都相等。
接頭詞。形容是正統傳承的。
接頭詞。形容最主要的。
接頭詞。形容農曆閏月時原有的月份。
改變原本不適當的表情或態度。
時間或金額剛好達到特定整數。
普通名詞。人造物約定俗成朝上或朝前且最容易觀察到的面。
普通名詞。以正號代表特定意義的標誌。
普通名詞。比零大的數目。
普通名詞。漢字「正」字所呈現出的形狀，用於以寫正字的五個筆畫來作為計數的方法。
普通名詞。用來表示數目比零大的數學符號。
普通名詞。贊成的意見。
表前述對象不經刻意安排而完全符合後述描述。
表動作進行中或狀態持續中。
表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。
調整後述對象使其恢復到正確的位置。
moe:
不偏斜。
修改錯誤。
分析、明辨。
合於規範的、合於法則的。
姓。如春秋時魯國有正常。
恰巧、剛好。
整理。
精純不雜的。
與「偏」相對。
與「副」相對。
與「反」相對。
與「負」相對。
表示動作在進行的狀態。
長官、主事者。
merged:
正 , 使後述對象端正，合乎規範。
正 , 形容特定對象的位置是上下正確的。
正 , 形容符合說話者所認知的正確位置與方向。
正 , 形容與參考點連成一線後完全符合的方向。
正 , 形容電子聚集少，帶正電的。
正 , 接頭詞。形容具有完整的地位或權力的。
正 , 接頭詞。形容在中間或最主要的位置的。
正 , 接頭詞。形容完全符合後述對象所要求的標準和條件。
正 , 接頭詞。形容後述多邊形的各邊長度和各角度都相等。
正 , 接頭詞。形容農曆閏月時原有的月份。
正 , 改變原本不適當的表情或態度。
正 , 時間或金額剛好達到特定整數。
正 , 普通名詞。人造物約定俗成朝上或朝前且最容易觀察到的面。
正 , 普通名詞。以正號代表特定意義的標誌。
正 , 普通名詞。漢字「正」字所呈現出的形狀，用於以寫正字的五個筆畫來作為計數的方法。
正 , 普通名詞。用來表示數目比零大的數學符號。
正 , 表前述對象不經刻意安排而完全符合後述描述。
正 , 表動作進行中或狀態持續中。
正 , 表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。
正 , 調整後述對象使其恢復到正確的位置。

cwn:
不講理地吵鬧或提出要求。
專有名詞。姓。
形容吵鬧不講理的。
形容感到高興、愉快。
形容會使人感到高興、愉快的。
moe:
友好。
喜樂。
姓。如明代有歡慨。
對情人的稱呼。
愛好。
merged:
歡 , 不講理地吵鬧或提出要求。
歡 , 形容感到高興、愉快。
歡 , 形容會使人感到高興、愉快的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。個人或團體為共同目標而聯繫或結合在一起的特定團體或組織。
普通名詞。詩文中兩句互相對仗的一組句子或一組句子中的其中一句。
普通名詞。需填寫多份相同內容的文件或單據中一份的單位，通常為連結或裝訂在一起的。
為共同目標而聯繫或結合在一起。
moe:
姓。如晉代有聯謙。
結、結合。
詩文中每兩句成對者稱為「聯」。
連接、接續。
量詞。計算票券等分聯的單位。
merged:
聯 , 專有名詞。姓。
聯 , 普通名詞。接尾詞。個人或團體為共同目標而聯繫或結合在一起的特定團體或組織。
聯 , 普通名詞。詩文中兩句互相對仗的一組句子或一組句子中的其中一句。
聯 , 普通名詞。需填寫多份相同內容的文件或單據中一份的單位，通常為連結或裝訂在一起的。
聯 , 為共同目標而聯繫或結合在一起。

cwn:
普通名詞。作為基準點的特定對象。
普通名詞。用來幫助研究或了解特定對象的相關資訊。
根據相關資訊來幫助研究或了解特定對象。
moe:
參證有關材料來幫助研究和了解。
merged:
參考 , 普通名詞。作為基準點的特定對象。
參考 , 普通名詞。用來幫助研究或了解特定對象的相關資訊。
參考 , 根據相關資訊來幫助研究或了解特定對象。

cwn:
地方詞。中國省名，位於太行山、渤海、黃河之間的區域。簡稱「魯」。
普通名詞。山東的文化。
moe:
古亦指華山以東。
太行山以東。
戰國時指函谷關、崤山以東。
省名。
merged:
山東 , 地方詞。中國省名，位於太行山、渤海、黃河之間的區域。簡稱「魯」。
山東 , 普通名詞。山東的文化。

cwn:
表不會達到後述負面結果。
moe:
尚且不會。
merged:
不致 , 表不會達到後述負面結果。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
厭惡。
merged:
嫌憎 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
打麻將時，處於等待胡牌的狀態。
接受並服從後述對象的意見。
用耳朵接收聲音。
計算罐頭食品的單位。為英語tin的音譯。
透過聽覺來接收訊息。
透過聽覺來理解和欣賞。
moe:
任由、任憑。
姓。如唐代有聽姓。
廳堂。
採信、取信。
治理、處理。
用耳朵收受聲音。
等候、等待。
耳聞的事情。
裁決、裁斷。
量詞。計算罐頭食品的單位。為英語 tin的音譯。
順從、服從。
merged:
聽 , 打麻將時，處於等待胡牌的狀態。
聽 , 計算罐頭食品的單位。為英語tin的音譯。
聽 , 透過聽覺來理解和欣賞。

cwn:
形容耳朵聽不見。
普通名詞。耳朵聽不見的人。
moe:
昏昧不明。
聽覺遲鈍或無法聽到聲音的症狀。
聽覺遲鈍或聽不到聲音。
merged:
聾 , 形容耳朵聽不見。
聾 , 普通名詞。耳朵聽不見的人。

cwn:
普通名詞。用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。
moe:
泛指可以穿著的各種衣裳、服裝。
merged:
衣服 , 普通名詞。用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。

cwn:
普通名詞。聲調。
普通名詞。聲音。
計算發聲動作的次數。
計算發聲的單位。
moe:
名譽。
因物體撞擊或摩擦所產生，能引起聽覺的音波。
宣布、張揚。
聲調，漢字字音的高低長短。如中古音有平聲、上聲、去聲、入聲四個聲調。
言語。
量詞。計算發聲次數的單位。
音信、音訊。
音樂。
merged:
聲 , 普通名詞。聲調。
聲 , 計算發聲的單位。

cwn:
使特定對象感到驚恐害怕。
形容高大的，通常用於山或建築物。
提高特定身體部位。
moe:
獎勵、讚揚。
直立、高起。
耳聾、聽覺不靈敏。
驚駭、驚動。
高。
merged:
聳 , 使特定對象感到驚恐害怕。
聳 , 形容高大的，通常用於山或建築物。
聳 , 提高特定身體部位。

cwn:
形容情感抒發不受任何限制。
表放縱自己的意思，沒有節制地做後述動作。
moe:
縱心、任意。
merged:
恣意 , 形容情感抒發不受任何限制。
恣意 , 表放縱自己的意思，沒有節制地做後述動作。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如戰國時代韓國有聶政。
附在耳邊小聲說話。
merged:
聶 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。交戰雙方為恢復和平關係所簽訂的條約。
moe:
交戰國間因停戰議和而訂定的條約。
訂定議和條約。
merged:
和約 , 普通名詞。交戰雙方為恢復和平關係所簽訂的條約。

cwn:
在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
專有名詞。姓。
表後述對象程度小的客套用語。
moe:
姑且、暫且。如：「聊備一格」、「聊表寸心」。宋．范成大．四時田園雜興詩六十首之三十五:「無力買田聊種水，近來湖面亦收租。」
姓。如漢代有聊倉。
樂事、興趣。
藉、依賴。
閒談。
merged:
聊 , 在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
聊 , 專有名詞。姓。
聊 , 表後述對象程度小的客套用語。

cwn:
發揮影響力以領導後述事物發展。
moe:
主要策動、引導。
merged:
主導 , 發揮影響力以領導後述事物發展。

cwn:
用耳朵接收聲音。
透過聽覺來接收訊息。
透過聽覺來理解和欣賞。
moe:
傾耳細聽。
merged:
聆 , 用耳朵接收聲音。
聆 , 透過聽覺來理解和欣賞。

cwn:
正式用他人擔任職務或工作。
moe:
以禮徵招、恭請。今多指請人來任職做事。
古代諸侯國間遣使通問。
女兒出嫁。
訂婚。
訂婚。或指訂婚時男方贈與女方的信物和禮物。
merged:
聘 , 正式用他人擔任職務或工作。

cwn:
專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。
moe:
世界五大宗教之一，為釋迦牟尼佛所創。主張生命是痛苦的，一切是無常的，只有息滅貪、瞋、痴，證得圓滿智慧，才能得究竟解脫。佛教流傳至今，主要的教學系統：一、南傳佛教，盛行於斯里蘭卡、泰國、緬甸等。二、北傳佛教，包括漢傳佛教及西藏佛教。佛教信徒分布世界各地，但主要以亞洲為主。
佛、菩薩的教法。
merged:
佛教 , 專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。

cwn:
因前述對象而出名。常用「以…聞」。
專有名詞。姓。
用耳朵接收聲音。
用鼻子接收氣味。
知道。
moe:
傳達、傳布。
名譽、名望。
姓。宋代有聞見。
用鼻子嗅。
知識。
聽到。
著名的、有名望的。
著稱。
音訊、消息。
merged:
聞 , 因前述對象而出名。常用「以…聞」。
聞 , 知道。

cwn:
對古代君主的尊稱。
形容品德高尚、極具智慧的。
形容極為崇高、受人景仰的。
形容與宗教儀式相關的。
普通名詞。中國民間信仰中，因身前的特定事蹟而背後人景仰膜拜的具有人的形象的人物。
普通名詞。儒家所稱品德高尚、極具智慧的人。
普通名詞。崇高、受人景仰的正面特質。
普通名詞。接尾詞。具有高超特定技能且受人景仰的人。
moe:
君主的。
品德崇高、通達事理。
德行高尚、博通事理的人。
通稱在學識或技藝上有很深造詣的人。
merged:
聖 , 對古代君主的尊稱。
聖 , 形容極為崇高、受人景仰的。
聖 , 形容與宗教儀式相關的。
聖 , 普通名詞。中國民間信仰中，因身前的特定事蹟而背後人景仰膜拜的具有人的形象的人物。
聖 , 普通名詞。儒家所稱品德高尚、極具智慧的人。
聖 , 普通名詞。崇高、受人景仰的正面特質。
聖 , 普通名詞。接尾詞。具有高超特定技能且受人景仰的人。

cwn:
普通名詞。代議政治的國家中由人民選出的代表人民監督政府的人。
moe:
代議政治的國家，由人民選出具有合法資格，可代表人民行使政權的人。
merged:
議員 , 普通名詞。代議政治的國家中由人民選出的代表人民監督政府的人。

cwn:
形容感到暢快、歡樂。
moe:
暢快、歡樂。
merged:
快活 , 形容感到暢快、歡樂。

cwn:
使船在水面上運動。
來回移動或晃動。
因受到特定刺激而產生情緒起伏。常與「心」連用。
專有名詞。詩經大雅中的一篇。
形容後述器材可以搖動的。
形容比喻徹底清除。
形容比喻情緒變得低落。為英語down的音譯。
形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
普通名詞。淺水湖。常用接尾詞。
比喻將特定對象全部用出。
比喻聲音在後述空間裡來回傳送。
水或水上漂浮物隨著水波的運動而運動。
沒有固定目標地到處移動。
moe:
動亂。
平坦。
廣大無邊際。
搖動、擺動。
放縱不受拘束。
毀壞。
清除、洗除、使殆盡。
積水長草的淺水湖。
詩經大雅的篇名。共八章。根據詩序：「蕩，召穆公傷周室大壞也。厲王無道，蕩蕩無綱紀文章，故作是詩也。」指假文王語氣，以彰殷人之惡，而明周人得國之正也。首章二句為：「蕩蕩上帝，下民之辟。」蕩蕩，偉大貌。辟，君也。下民之辟，為人民而立君主。
閒逛。
merged:
蕩 , 使船在水面上運動。
蕩 , 因受到特定刺激而產生情緒起伏。常與「心」連用。
蕩 , 專有名詞。詩經大雅中的一篇。
蕩 , 形容比喻情緒變得低落。為英語down的音譯。
蕩 , 形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
蕩 , 普通名詞。淺水湖。常用接尾詞。
蕩 , 比喻聲音在後述空間裡來回傳送。
蕩 , 水或水上漂浮物隨著水波的運動而運動。
蕩 , 沒有固定目標地到處移動。

cwn:
寫字或畫畫時握筆，通常用手。
比喻寫文章、書畫或音樂內容。
moe:
拿筆，指寫字或作文。
merged:
執筆 , 寫字或畫畫時握筆，通常用手。
執筆 , 比喻寫文章、書畫或音樂內容。

cwn:
普通名詞。以鵲為形象製成的人造物。
普通名詞。燕雀目鴉科鳥類的通稱，尾長，雜食，喜成群活動。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
動物名。鳥綱雀形目。形似烏鴉，尾長六、七寸。背黑，肩、腹、翼皆白。叫聲吵雜，古時以鵲噪為喜兆，故稱為「喜鵲」。今為燕雀類鴉科大型鳥類的通稱。如樹鵲、臺灣藍鵲等。
merged:
鵲 , 普通名詞。以鵲為形象製成的人造物。
鵲 , 普通名詞。燕雀目鴉科鳥類的通稱，尾長，雜食，喜成群活動。常用接尾詞。

cwn:
允許後述事件行為隨意地發生。
關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。
moe:
無論，儘管。
聽憑。
merged:
任憑 , 允許後述事件行為隨意地發生。
任憑 , 關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。

cwn:
普通名詞。果實內保護果仁的堅硬外殼。
普通名詞。核子反應器中放置燃料和進行核分裂鏈反應的地方。
普通名詞。比喻特定對象的重要核心部份。
普通名詞。通指物體的中心。
moe:
中心，主要的部分。
核子反應器中放置燃料和進行核分裂鏈反應的地方。
merged:
核心 , 普通名詞。果實內保護果仁的堅硬外殼。
核心 , 普通名詞。核子反應器中放置燃料和進行核分裂鏈反應的地方。
核心 , 普通名詞。比喻特定對象的重要核心部份。
核心 , 普通名詞。通指物體的中心。

cwn:
代指沒有指名的後述對象。
專有名詞。不特定的舉例對象。
moe:
不特定的人或事的代稱。
merged:
某某 , 代指沒有指名的後述對象。
某某 , 專有名詞。不特定的舉例對象。

cwn:
欣賞並分析。
moe:
欣賞、分析。
merged:
賞析 , 欣賞並分析。

cwn:
普通名詞。以米或米磨成的粉為主要材料，蒸烤而成的塊狀食品。常用接尾詞。
普通名詞。以麵粉、蛋和糖為主要材料，蒸烤而成的塊狀食品。常用接尾詞。「蛋糕」的簡省。
moe:
用米、麥或豆類磨成的粉，加水、蛋或牛奶等調為糊狀物，蒸烤成的塊狀食品。
merged:
糕 , 普通名詞。以米或米磨成的粉為主要材料，蒸烤而成的塊狀食品。常用接尾詞。
糕 , 普通名詞。以麵粉、蛋和糖為主要材料，蒸烤而成的塊狀食品。常用接尾詞。「蛋糕」的簡省。

cwn:
以言語來嘲弄後述對象。
專有名詞。姓。
形容比喻丟臉。
moe:
乾糧。
姓。如漢代有糗宗。
形容當場出醜，不知所措的樣子。
黏在一起。
merged:
糗 , 以言語來嘲弄後述對象。
糗 , 形容比喻丟臉。

cwn:
普通名詞。以糖為主要成分之一甜度很高的固態食品。常用接尾詞。
普通名詞。結晶體，烹調食物時用來增加甜度。
moe:
甜的。
用糖製成的。
用糖製成的食品。
由甘蔗、甜菜、米、麥等提製成的甜性物質。
食用糖的通稱。
merged:
糖 , 普通名詞。以糖為主要成分之一甜度很高的固態食品。常用接尾詞。
糖 , 普通名詞。結晶體，烹調食物時用來增加甜度。

cwn:
位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述時間範圍內。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
moe:
內部。
舊稱宮內。
merged:
裡頭 , 位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
裡頭 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
裡頭 , 位置詞。在前述時間範圍內。
裡頭 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。

cwn:
含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容心理感到不舒服。
形容態度惡劣的。
形容用酒或酒糟醃製或使其發酵成的。
形容身體不舒服。
形容關係不親近的。
普通名詞。釀酒時濾出來的殘渣。
moe:
不好、敗壞。
以酒醃漬食品。
姓。如明代有糟士奇。
比喻沒有價值的東西。
腐爛、腐朽。
釀酒時濾下來的渣滓。
merged:
糟 , 含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
糟 , 形容對特定對象的評價是負面的。
糟 , 形容用酒或酒糟醃製或使其發酵成的。
糟 , 普通名詞。釀酒時濾出來的殘渣。

cwn:
在田地上施用肥料使其養份充足。常與「田」連用。
形容極差的。
形容運氣不好。
普通名詞。動物排泄的糞便。
moe:
屎，動物的肛門排泄物。
掃、棄。
施肥。
肥料。
merged:
糞 , 在田地上施用肥料使其養份充足。常與「田」連用。
糞 , 形容運氣不好。
糞 , 普通名詞。動物排泄的糞便。

cwn:
普通名詞。與說話者有相同國家國籍的人。
moe:
全國的人。
本國人。
路人。
merged:
國人 , 普通名詞。與說話者有相同國家國籍的人。

cwn:
普通名詞。一種利用電產生能量的方式。
moe:
一種利用電產生能量的方式。
merged:
電氣 , 普通名詞。一種利用電產生能量的方式。

cwn:
普通名詞。獨立而不受其他群體影響的特定對象。
moe:
單獨的人、生物或其他不可分的實體，相對於集體、群體而言。
merged:
個體 , 普通名詞。獨立而不受其他群體影響的特定對象。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同
專有名詞。姓。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
普通名詞。地層年代分類單位的一種，在界之下，統之上。常用接尾詞。
普通名詞。大學中教授特定知識的教學研究單位。常用接尾詞。
普通名詞。由多個相關聯的個體集合而成的有系統的整體。常用接尾詞。
計算派別的單位。
moe:
大學中所分的學術科別。
姓。如春秋時楚國有系益。
懸繫。
接續、繼承。
有一定秩序及聯屬關係的整體或組織。
merged:
系 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
系 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同
系 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
系 , 普通名詞。地層年代分類單位的一種，在界之下，統之上。常用接尾詞。
系 , 普通名詞。大學中教授特定知識的教學研究單位。常用接尾詞。
系 , 普通名詞。由多個相關聯的個體集合而成的有系統的整體。常用接尾詞。
系 , 計算派別的單位。

cwn:
向有關單位揭發特定對象的缺點或錯誤。
和後述對象連繫以進行特定活動。
將後述錯誤修改為正確的。
專有名詞。姓。　
條狀物互相糾結在一起。
比喻煩擾不休，牽扯不清。
moe:
<1>之又音。
檢舉、告發。
督察。
矯正、改錯。
纏繞。
集聚、集結。
merged:
糾 , 向有關單位揭發特定對象的缺點或錯誤。
糾 , 和後述對象連繫以進行特定活動。
糾 , 條狀物互相糾結在一起。
糾 , 比喻煩擾不休，牽扯不清。

cwn:
普通名詞。可做為食物的農產品。
moe:
穀類食物。
賦稅、田賦。
merged:
糧 , 普通名詞。可做為食物的農產品。

cwn:
病人接受診治。
醫生診治病人。
moe:
找醫生診病。
醫生替人診病。
merged:
看病 , 病人接受診治。
看病 , 醫生診治病人。

cwn:
專有名詞。姓。
形容令人感覺新奇美好、充滿趣味的。
形容具有神奇效果的。
形容掌握適當機會而能發揮最佳功能的。
形容花費心思想出的，具有和他人不同的正面特質的。
普通名詞。精微深奧的事理。
moe:
姓。如明代有妙齡。
幼小。
有趣的。
神奇、奇巧。
精微深奧的事理。
美好。
merged:
妙 , 專有名詞。姓。
妙 , 形容令人感覺新奇美好、充滿趣味的。
妙 , 形容掌握適當機會而能發揮最佳功能的。
妙 , 形容花費心思想出的，具有和他人不同的正面特質的。
妙 , 普通名詞。精微深奧的事理。

cwn:
普通名詞。以粉或口紅等修飾出的容貌。常用接尾詞。
普通名詞。女子結婚時由娘家準備的陪嫁財物。
moe:
修飾的模樣。
女子出嫁時陪送的衣物等。
妝與裝音同義近，文獻上常見混用，如「妝點」與「裝點」、「新妝」與「新裝」。但推究今日用法，舉凡與婦女修飾有關的多用妝，少用裝；其他諸義多用裝，少用妝。因此「包裝」不作「包妝」、「裝潢」不作「妝潢」、「服裝」不作「服妝。反之，「梳妝」不作「梳裝」、「妝奩」不作「裝奩」。
婦女用脂粉修飾容貌。
婦女的容貌修飾。
merged:
妝 , 普通名詞。以粉或口紅等修飾出的容貌。常用接尾詞。
妝 , 普通名詞。女子結婚時由娘家準備的陪嫁財物。

cwn:
普通名詞。年輕的女子。
moe:
女孩子。
merged:
妞 , 普通名詞。年輕的女子。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點的前一年。
moe:
過去的一年。
merged:
去年 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的前一年。

cwn:
順著事物本性發展。
moe:
順著事物本來性質自然發展。
merged:
順其自然 , 順著事物本性發展。

cwn:
因他人勝過自己而產生怨恨。
moe:
因別人勝過自己而內心忌恨。
merged:
妒 , 因他人勝過自己而產生怨恨。

cwn:
引導進行的方向或步驟。
普通名詞。使用說明。
普通名詞。標示。
用實際的標示指出方向。
moe:
指示引導。
merged:
指引 , 引導進行的方向或步驟。
指引 , 普通名詞。標示。
指引 , 用實際的標示指出方向。

cwn:
形容發揮女性嬌豔特質而吸引人的。
形容邪惡而迷惑人心的。
普通名詞。相貌奇特能施法術害人的怪物。常用接尾詞。
moe:
傳說中奇怪反常而能害人的東西，多具有法術，能作各種變化。
嫵媚、豔麗。
裝束奇怪、儀態不莊重。
違反自然常理的事物或現象。
merged:
妖 , 形容發揮女性嬌豔特質而吸引人的。
妖 , 形容邪惡而迷惑人心的。
妖 , 普通名詞。相貌奇特能施法術害人的怪物。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。中國第一個皇帝，統一文字及度量衡，修築萬里長城。
moe:
帝號。秦王政二十六年（西元前 221）統一天下，建立我國歷史上第一個大一統的帝國，而把古時的皇與帝合稱為「皇帝」，自稱「始皇帝」，廢諡法，以世計。廢封建，行郡縣，以集權中央；統一度量衡與文字；開闢馳道，修築長城，以鞏固國防；為消除反側與箝制思想，沒收民間兵器，偶語詩書者棄市，又有焚書坑儒之事。五度巡行天下，北逐匈奴，南征百越。於始皇三十七年 (西元前210)，死於巡遊途中。
merged:
秦始皇 , 專有名詞。中國第一個皇帝，統一文字及度量衡，修築萬里長城。

cwn:
離開所搭乘的車子。
moe:
周武王滅殷之後，未及下車，立即封黃帝之後於薊。見禮記．樂記。後用以指官吏赴任。
從車上下來。
merged:
下車 , 離開所搭乘的車子。

cwn:
引介例子。
引介相同的事件情況。
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
表譬喻事件情況。
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
假若。
及、比得上。
如同、好像。
姓。如三國時魏國有如淳。
形容詞詞尾。相當於「然」，表情形或狀況。
往、至。
或者。
於，表示比較。
表示舉例。
順從、依照。
merged:
如 , 引介例子。
如 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
如 , 表譬喻事件情況。
如 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
普通名詞。君王的妻子中位階次高的。
普通名詞。太子或諸侯的妻子。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
moe:
太子或諸侯的配偶。
婚配。
對女神的尊稱。
稱古代天子的配偶，且地位僅次后者為「妃」。
配偶。
merged:
妃 , 普通名詞。君王的妻子中位階次高的。
妃 , 普通名詞。太子或諸侯的妻子。
妃 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。

cwn:
普通名詞。同父或同母所生並比自己後出生的女子的指稱。
普通名詞。同父或同母生的女子，後出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己小的女性。
普通名詞。年輕的女子。常用接尾詞。
moe:
女子對同輩的自謙之詞。
泛指少女。
稱謂：(1) 對同父母所生而比自己年幼的女子的稱呼。如：「么妹」、「姊妹」、「兄妹」。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一：「阿姊聞妹來，當戶理紅妝。」(2) 對同輩中較年幼的女子的稱呼。如：「表妹」、「堂妹」。
merged:
妹 , 普通名詞。同父或同母所生並比自己後出生的女子的指稱。
妹 , 普通名詞。同父或同母生的女子，後出生者。
妹 , 普通名詞。同輩而年紀比自己小的女性。
妹 , 普通名詞。年輕的女子。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。
moe:
娶女子為配偶。
嫁給男子為配偶。
男子的正式配偶稱為「妻」。
merged:
妻 , 普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
妻 , 普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。

cwn:
普通名詞。河流的主流與支流所流經的所有區域。
moe:
水流過的區域。指主流與支流連結成一水系，水系內全部的集水區域，稱為「流域」。
merged:
流域 , 普通名詞。河流的主流與支流所流經的所有區域。

cwn:
普通名詞。古代對女子的指稱。
普通名詞。男子在婚姻關係中，除妻子以外另取娶的女子。
moe:
古代女子對自己的謙稱。
男子的側室。
merged:
妾 , 普通名詞。古代對女子的指稱。
妾 , 普通名詞。男子在婚姻關係中，除妻子以外另取娶的女子。

cwn:
代指單數的聽話者，用於女子。
moe:
「嬭」的異體字。
「嬭」的異體字(02941)
用於女性的第二人稱。
merged:
妳 , 代指單數的聽話者，用於女子。

cwn:
普通名詞。樹木多且茂盛的寬廣區域。
moe:
樹木密生的寬廣地區。
merged:
森林 , 普通名詞。樹木多且茂盛的寬廣區域。

cwn:
指出事情的優點鼓勵大眾實行。
moe:
對一種事物或風氣的鼓勵和倡導。
merged:
提倡 , 指出事情的優點鼓勵大眾實行。

cwn:
專有名詞。姓。
形容前述動作或事件做得周全。
moe:
姓。如清代有妥得璘。
安穩。
完備、齊備。
掉落、垂下。
穩當、周全。
適宜、合適。
merged:
妥 , 專有名詞。姓。
妥 , 形容前述動作或事件做得周全。

cwn:
故意說不真實的話。
moe:
說假話騙人。
merged:
說謊 , 故意說不真實的話。

cwn:
前往某處。
moe:
探訪。
merged:
造訪 , 前往某處。

cwn:
形容造成很大的影響或後果的。
moe:
重要。
merged:
重大 , 形容造成很大的影響或後果的。

cwn:
普通名詞。形容皮膚表面因受傷而恢復後所留下的痕跡。常用接尾詞。
普通名詞。比喻心中不愉快的記憶。
普通名詞。比喻物體表面上不平滑的凸起或凹陷部位。
moe:
瘡口或傷口癒合後所留下的痕跡。
類似傷疤的痕跡。
merged:
疤 , 普通名詞。形容皮膚表面因受傷而恢復後所留下的痕跡。常用接尾詞。
疤 , 普通名詞。比喻心中不愉快的記憶。
疤 , 普通名詞。比喻物體表面上不平滑的凸起或凹陷部位。

cwn:
引介互相配合或協助的對象。
形容互相配合或協助。
普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
表互相配合或協助。
moe:
共同。
merged:
協同 , 引介互相配合或協助的對象。
協同 , 普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
協同 , 表互相配合或協助。

cwn:
普通名詞。皮膚表面因過敏或其他因素而長出的小顆粒，通常是紅色。常用接尾詞。
moe:
疾病。
皮膚上起的紅色小顆粒。
merged:
疹 , 普通名詞。皮膚表面因過敏或其他因素而長出的小顆粒，通常是紅色。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
表快速而猛烈的。
moe:
快速、猛烈。
急速、猛烈。
憂、患。
憎恨。
生病。
病。
痛苦。
merged:
疾 , 普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
疾 , 表快速而猛烈的。

cwn:
因關切或喜愛而以溫柔體貼的方式對待。
形容因前述對象而感到捨不得，常與「心」連用。
形容因特定對象而感到煩躁討厭，常與「頭」連用。
形容身體組織因病變或受傷而產生不舒服的感覺。
moe:
愛憐。
痛。
merged:
疼 , 因關切或喜愛而以溫柔體貼的方式對待。
疼 , 形容因前述對象而感到捨不得，常與「心」連用。
疼 , 形容因特定對象而感到煩躁討厭，常與「頭」連用。
疼 , 形容身體組織因病變或受傷而產生不舒服的感覺。

cwn:
形容市場交易減少及價格下降。
形容體力或精神消耗過多。
moe:
使勞累。
勞累，困乏的樣子。
厭倦。
商品價格低落，買賣的情況稀少。
瘦弱或衰老。
merged:
疲 , 形容市場交易減少及價格下降。
疲 , 形容體力或精神消耗過多。

cwn:
普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
moe:
修行、道業。
所從事職業的種類。如農、工、商、演藝等業。
merged:
行業 , 普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。

cwn:
將特定物體的其中一部份翻面，並和其他部份重疊在一起。
形容同類物體相疊。
普通名詞。由下往上堆放的物體。
普通名詞。面積的單位，日制一疊等於一點六二平方公尺。
物體由下往上，一層一層地堆放。
物體聚集成固定形狀。
用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。
表一層一層加上去。
表相同字詞重複出現。
計算樂曲章節的重複吟唱或演奏的單位。
計算疊在一起的平面物體的單位。
計算相疊的同類物體的單位。
計算面積的單位，日制一疊等於一點六二平方公尺。
moe:
一層一層的。
堆聚、累積。
振、振動。
擊、輕敲。
日本人稱室內鋪地的蓆子為「疊」，並以二疊合為一坪，用來計算室內的大小。
用手折疊。
重複。
量詞：(1) 計算重疊堆積物的單位。如：「一疊紙」、「兩疊文件」。(2) 計算層層山巒的單位。唐．許渾．歲暮自廣江至新興往復中題峽山寺詩四首之二：「水曲巖千疊，雲重樹百層。」(3) 計算歷史劃分時期的單位。文選．左思．吳都賦：「雖累葉百疊，而富彊相繼。」(4) 計算樂曲章節的重複吟唱或演奏的單位。如：「陽關三疊」。唐．白居易．聽歌．何滿子：「一曲四調歌八疊，從頭便是斷腸聲。」清．洪昇．長生殿．第十六齣：「霓裳散序昨已奏過，羽衣第二疊，可曾演熟？」
merged:
疊 , 將特定物體的其中一部份翻面，並和其他部份重疊在一起。
疊 , 普通名詞。面積的單位，日制一疊等於一點六二平方公尺。
疊 , 物體由下往上，一層一層地堆放。
疊 , 用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。
疊 , 表相同字詞重複出現。
疊 , 計算樂曲章節的重複吟唱或演奏的單位。
疊 , 計算疊在一起的平面物體的單位。
疊 , 計算相疊的同類物體的單位。
疊 , 計算面積的單位，日制一疊等於一點六二平方公尺。

cwn:
計算成捲布料的單位。
moe:
二一四部首之一。
腳。
記。
量詞。計算布帛類紡織品的單位。
雅的古字。
merged:
疋 , 計算成捲布料的單位。

cwn:
使後述對象的路徑沒有阻礙。
專有名詞。姓。
引導後述對象，使通道順暢。
形容同類物體之間間隔大的。
形容同類物體之間間隔變大的。
形容因缺乏使用而失去技能。
形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。
形容比喻不嚴格。
形容比喻智慧與能力不高的。
形容特定事件在特定時段內發生次數少。
形容結構不緊實，有許多空隙。
形容食物不精緻。
普通名詞。中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王，分條敘述的文書。常用接尾詞。
普通名詞。用來解釋經書意義或注釋意義的文字。
比喻排解特定負面情緒。
moe:
<1>之又音。
不親近、不熟悉。
分散、散開。
分條陳述、記錄。
刻鏤、雕繪。
古代臣下進呈君王的奏章。
書信。
清除、排解。
稀少、稀闊。
空虛、不實在。
窗。
窗上的刻鏤花紋。
粗心、不注意、不細密。
粗糙、不精細。
蔬果。
開通、使通暢。
闡明經義或古注的文字。
merged:
疏 , 使後述對象的路徑沒有阻礙。
疏 , 形容同類物體之間間隔變大的。
疏 , 形容因缺乏使用而失去技能。
疏 , 形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。
疏 , 形容特定事件在特定時段內發生次數少。
疏 , 形容結構不緊實，有許多空隙。
疏 , 普通名詞。中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王，分條敘述的文書。常用接尾詞。
疏 , 普通名詞。用來解釋經書意義或注釋意義的文字。
疏 , 比喻排解特定負面情緒。

cwn:
專有名詞。近代中國政治家，曾任中華人民共和國國務院總理等。
moe:
人名。（西元1898∼1976）字少山，又字翔宇，江蘇淮安人。南開大學肄業，留學巴黎，入中國共產黨。歸國後，又入中國國民黨，任黃埔軍官學校政治部代理主任。國民黨清黨後，在共黨任軍事部長、組織部長、政治局書記。抗戰期間，任國民參政會參政員。勝利後，至重慶參加政治協商會議。中共據大陸後，任中共國務院總理。
merged:
周恩來 , 專有名詞。近代中國政治家，曾任中華人民共和國國務院總理等。

cwn:
普通名詞。比喻特定對象所涉及到的所有相關事物。
moe:
知識或思維的對象，經分析後所歸之各大類，且可依之以成系統者。
merged:
範疇 , 普通名詞。比喻特定對象所涉及到的所有相關事物。

cwn:
心中有困惑，而不相信。
推測後述事件。
普通名詞。不懂或感到無法確定答案的問題。
moe:
彷彿、好像。
怪。
恐懼。
猜忌、不相信。
猶豫不決。
迷惑、不明白。
merged:
疑 , 心中有困惑，而不相信。
疑 , 推測後述事件。
疑 , 普通名詞。不懂或感到無法確定答案的問題。

cwn:
形容中學的。
形容在上等和下等之間的等級。
形容普遍而非極端的。
moe:
介於上等和下等、高等和初等之間的等級。
形容身材不高不矮。
merged:
中等 , 形容中學的。
中等 , 形容普遍而非極端的。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
假設、倘若。
merged:
設若 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
採取強烈行動來報復對自己的利益或情感造成重大損害的人。
比喻打敗曾經贏過自己的對手。
moe:
報仇。
merged:
復仇 , 採取強烈行動來報復對自己的利益或情感造成重大損害的人。
復仇 , 比喻打敗曾經贏過自己的對手。

cwn:
心理對特定事件產生過度反應。
身體因接觸到特定物質而產生異常反應。
身體因接觸到特定物質而產生的異常反應。
moe:
對事情感到敏感且忌諱。
對環境中某些物質會產生不正常的反應。
merged:
過敏 , 心理對特定事件產生過度反應。
過敏 , 身體因接觸到特定物質而產生異常反應。
過敏 , 身體因接觸到特定物質而產生的異常反應。

cwn:
寄生或腐生的單細胞微生物，遍布於土壤、水、空氣中。有些會引起疾病，有些則對人體有益。
moe:
單細胞的微生物，依其外形可分為桿菌、球菌和螺旋菌三類，以分裂法繁殖，多靠寄生或腐生方法生活，遍布於土壤、水、空氣、有機物質或生物體內和體表。有些細菌會引起嚴重的疾病，如霍亂、破傷風等，有些則對人類有益處。
merged:
細菌 , 寄生或腐生的單細胞微生物，遍布於土壤、水、空氣中。有些會引起疾病，有些則對人體有益。

cwn:
在合約上簽名使其具有法律效力。
moe:
訂定合約，並在合約上簽名蓋章，以表示同意。
merged:
簽約 , 在合約上簽名使其具有法律效力。

cwn:
擬聲詞。模擬腳板用力踩踏平面物體的回聲。
表全部。
moe:
全部、所有的。
merged:
通通 , 擬聲詞。模擬腳板用力踩踏平面物體的回聲。
通通 , 表全部。

cwn:
心臟輸出血液時跳動。
普通名詞。比喻像生命體一樣的活力與變化。
活著並且在變化中。
moe:
像脈搏般強而有力的運動。
merged:
脈動 , 心臟輸出血液時跳動。
脈動 , 普通名詞。比喻像生命體一樣的活力與變化。
脈動 , 活著並且在變化中。

cwn:
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
承接連詞。表示互相因襲的關係。如口語中的「那麼」、「既然如此」。
轉折連詞。表示雖然有前句所敘述的事情，卻亦有以「然則」為開頭的子句所表達的狀況或行為等。
merged:
然則 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
看到他人的好處而希望自己也能擁有。
moe:
心中愛慕渴望。
merged:
羨慕 , 看到他人的好處而希望自己也能擁有。

cwn:
普通名詞。燃燒後可產生能量或熱量的物質。
moe:
可供燃燒的物質。如煤、炭、木材、煤氣等。
merged:
燃料 , 普通名詞。燃燒後可產生能量或熱量的物質。

cwn:
普通名詞。因缺乏必要對象而產生的內在心理狀態。
普通名詞。在特定時間、市場，依特定價格而獲得滿足的商品量。
普通名詞。特定對象所仰賴的其他對象。
moe:
心理學上指引起個體行為的內在動力。
merged:
需求 , 普通名詞。因缺乏必要對象而產生的內在心理狀態。
需求 , 普通名詞。在特定時間、市場，依特定價格而獲得滿足的商品量。
需求 , 普通名詞。特定對象所仰賴的其他對象。

cwn:
專有名詞。明朝太監。航海至南洋、印度、波斯、非洲東岸等處，小字三保。
moe:
人名。（西元1371∼1435）本姓馬，小字三保，明雲南人。成祖時為太監，賜姓鄭，航海至南洋、印度、波斯、非洲東岸等處，開中外交通最遠的航路，宣揚威德，海外諸國爭來朝貢。時人稱為三保太監下西洋，是明代初年的盛事。
merged:
鄭和 , 專有名詞。明朝太監。航海至南洋、印度、波斯、非洲東岸等處，小字三保。

cwn:
擁有豐富的經驗與技術。
moe:
技巧熟練。
merged:
嫻熟 , 擁有豐富的經驗與技術。

cwn:
專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。
moe:
明鄭成功的封號。
merged:
延平郡王 , 專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。

cwn:
極度尊敬或喜歡特定對象。
肯定並喜歡特定特質。
moe:
敬仰欽服。
merged:
佩服 , 極度尊敬或喜歡特定對象。
佩服 , 肯定並喜歡特定特質。

cwn:
地方詞。專為播放電影而建的建築。
moe:
出售門票，放映電影或戲劇、歌舞等表演，以供觀眾欣賞的場所。
merged:
戲院 , 地方詞。專為播放電影而建的建築。

cwn:
形容情感思想自然而不受外界影響。
形容特定對象沒有和其他對象牽扯，不複雜的。
表只有單一目的。
moe:
人或事物簡單不複雜。
merged:
單純 , 形容情感思想自然而不受外界影響。
單純 , 形容特定對象沒有和其他對象牽扯，不複雜的。
單純 , 表只有單一目的。

cwn:
形容比喻個性溫和，不容易發脾氣。
形容比喻特定事件的變化不劇烈的。
形容溫度不冷不熱或感覺不冷不熱且舒服的。
形容特定物質屬性不刺激的。
moe:
不冷不熱。
人的性情或態度平和溫順。
merged:
溫和 , 形容比喻個性溫和，不容易發脾氣。
溫和 , 形容比喻特定事件的變化不劇烈的。
溫和 , 形容溫度不冷不熱或感覺不冷不熱且舒服的。
溫和 , 形容特定物質屬性不刺激的。

cwn:
表曾經有過一次。
moe:
一次。
曾經有過一次。
計量單位。如電能計量以一仟瓦小時為一度。
merged:
一度 , 表曾經有過一次。

cwn:
形容不在中心地帶的。
moe:
偏僻遙遠。
merged:
偏遠 , 形容不在中心地帶的。

cwn:
普通名詞。有膽量且受尊敬的人。
moe:
有勇氣膽量的人。
merged:
勇士 , 普通名詞。有膽量且受尊敬的人。

cwn:
劃分後述空間並安排其用途。
擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
moe:
籌謀策劃。
merged:
規劃 , 劃分後述空間並安排其用途。
規劃 , 擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
規劃 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。

cwn:
專有名詞。三國蜀漢開國君王，字玄德，諡號昭烈帝。
moe:
人名。（西元161∼223）字玄德，河北涿縣人，漢景帝之子中山靖王劉勝的後代，為三國蜀漢開國君王。東漢靈帝末年，討黃巾賊有功，遂為安喜縣尉。密誅曹操不成，潛逃。三顧茅廬始得諸葛亮輔佐。後與孫權聯合大敗曹操於赤壁，取得益州與漢中，自立為漢中王。西元二二一年，於成都即位稱帝，國號漢，年號建章。伐東吳兵敗，損失慘重，退回白帝城，因病崩逝，享年六十二，諡號昭烈帝，史稱為「劉先主」。
merged:
劉備 , 專有名詞。三國蜀漢開國君王，字玄德，諡號昭烈帝。

cwn:
普通名詞。同一團體。
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
表在同一個處所。
moe:
一塊兒。
一批、一伙。
案件一宗。
merged:
一起 , 普通名詞。同一團體。
一起 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
一起 , 表在同一個處所。

cwn:
形容平靜且祥和。
moe:
平靜。
形容人舉止從容不迫。
merged:
安詳 , 形容平靜且祥和。

cwn:
檢調單位依法約見會談涉案人士。
約見會談。
moe:
約見會談。
merged:
約談 , 檢調單位依法約見會談涉案人士。
約談 , 約見會談。

cwn:
公開聲明立場。
普通名詞。公開的正式聲明。
moe:
政府、政黨或其他團體把對某事件的主張，用文書對外的宣示。
發表意見。
逢人公開聲明。
merged:
宣言 , 公開聲明立場。
宣言 , 普通名詞。公開的正式聲明。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
性情直爽。
舒暢快樂，稱心如意。
merged:
暢快 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
普通名詞。做事的步驟或技巧。
moe:
完成某事的一定順序、形式。
merged:
方式 , 普通名詞。做事的步驟或技巧。

cwn:
使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
利用磁力或引力將後述物體引到特定位置。
動物用口或口器攝取後述對象。
動物用口或鼻攝取後述氣體。
含在口中，為不自主的習慣性動作。
將後述對象的注意力引到自己這邊來。
比喻大量取得後述利益。
比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
物體使後述波動現象減弱或消失。
物體吸收後述液體。
物體吸收後述能量。
生物體攝取液態的維生物質。
moe:
攝取、容納。
用口或鼻將氣體引入體內。
飲、喝。
merged:
吸 , 使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
吸 , 利用磁力或引力將後述物體引到特定位置。
吸 , 含在口中，為不自主的習慣性動作。
吸 , 將後述對象的注意力引到自己這邊來。
吸 , 物體使後述波動現象減弱或消失。
吸 , 物體吸收後述能量。
吸 , 生物體攝取液態的維生物質。

cwn:
普通名詞。中國近代政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。「蔣中正」的尊稱。
普通名詞。在同類團體中起帶頭作用的團體。
普通名詞。在組織或團體中肩負領導責任的人。
moe:
國家或團體的領導人。
衣服的領子和袖子。
merged:
領袖 , 普通名詞。中國近代政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。「蔣中正」的尊稱。
領袖 , 普通名詞。在同類團體中起帶頭作用的團體。
領袖 , 普通名詞。在組織或團體中肩負領導責任的人。

cwn:
以吹氣的方式使火熄滅。
以吹氣的方式將後述材料製作成物品。
對特定對象的正面描述超過實際的程度。
比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
氣流往特定方向移動。
演奏以口吹的樂器。
用後述會產生風的電器用品調整溫度。
用會產生風的電器去除後述身體部位或物品上的多餘水份或氣味。
聚攏嘴唇以口用力呼氣。
關係無法維持或事件無法繼續進行。
moe:
事情作罷或關係斷絕。
噘著嘴將氣體用力從口中呼出來。
氣流順著某方向流動。
見「鼓吹」<1>條。
誇口、說大話。
merged:
吹 , 以吹氣的方式使火熄滅。
吹 , 以吹氣的方式將後述材料製作成物品。
吹 , 對特定對象的正面描述超過實際的程度。
吹 , 比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
吹 , 用後述會產生風的電器用品調整溫度。
吹 , 用會產生風的電器去除後述身體部位或物品上的多餘水份或氣味。
吹 , 聚攏嘴唇以口用力呼氣。
吹 , 關係無法維持或事件無法繼續進行。

cwn:
地方詞。聯合國的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。二次世界大戰後，於一九五四年成立的國際組織會員為全世界各主權國家，宗旨在維持世界和平與安全。
普通名詞。比喻成員來自世界各國的團體。
moe:
第二次大戰後，由中、美、英、蘇等國於西元一九四五年所發起的國際組織，總部設在紐約。主要機構有聯合國大會、安全理事會、經濟和社會理事會、祕書處等。宗旨在維持世界和平與安全，並促進國際間的友好合作。
merged:
聯合國 , 地方詞。聯合國的建築物及建築物所在的位置。
聯合國 , 專有名詞。二次世界大戰後，於一九五四年成立的國際組織會員為全世界各主權國家，宗旨在維持世界和平與安全。
聯合國 , 普通名詞。比喻成員來自世界各國的團體。

cwn:
表與他人一起做後述活動。
moe:
互相結成同伴。
merged:
結伴 , 表與他人一起做後述活動。

cwn:
形容功能複雜或比原來等級更高的。
形容階級架構在高層的。
普通名詞。在特定分類標準中的高層。
moe:
高級的、不簡單的。
merged:
高階 , 形容功能複雜或比原來等級更高的。
高階 , 形容階級架構在高層的。
高階 , 普通名詞。在特定分類標準中的高層。

cwn:
普通名詞。可隨身攜帶的計時器具上顯示時間的面。
普通名詞。測量工具上顯示測量度數的面。
普通名詞。物體與外界接觸的部份。
普通名詞。特定對象所呈現的可被觀察的現象，通常隱含與事實有差距。
moe:
事物的外在現象或非實質的部分。
物體跟外界接觸的部分。
merged:
表面 , 普通名詞。可隨身攜帶的計時器具上顯示時間的面。
表面 , 普通名詞。測量工具上顯示測量度數的面。
表面 , 普通名詞。物體與外界接觸的部份。
表面 , 普通名詞。特定對象所呈現的可被觀察的現象，通常隱含與事實有差距。

cwn:
地方詞。約在今江蘇省無錫縣。
專有名詞。三國之一，西元222年至西元280年，孫權所建。
專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元937年，楊行密所建。
專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元978年，錢鏐所建。
專有名詞。周朝諸侯國之一，在今江蘇省無錫縣一帶。
專有名詞。姓。
moe:
國名。周代諸侯國。泰伯封於吳地，故址在今江蘇省無錫縣。傳到夫差，為越王句踐所滅。
地名。即蘇州。又江蘇省春秋時為吳國地，故亦稱為「吳」。
大聲說話、喧譁。
姓。如清代有吳敬梓。
朝代名：(1) （西元222∼280）三國之一。三國時期孫權所建。故址據有江、浙、湘、鄂、閩、粵、安南等地。後為晉朝所滅。(2) （西元902∼937）十國之一。五代時期楊行密所建。故址據有淮南、江西等地。後為南唐徐知誥所篡。
merged:
吳 , 地方詞。約在今江蘇省無錫縣。
吳 , 專有名詞。三國之一，西元222年至西元280年，孫權所建。
吳 , 專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元937年，楊行密所建。
吳 , 專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元978年，錢鏐所建。
吳 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，在今江蘇省無錫縣一帶。
吳 , 專有名詞。姓。

cwn:
代指說話者。
moe:
住在偏遠、鄉野的人。
自己的謙稱。
鄙陋、卑賤的人。
merged:
鄙人 , 代指說話者。

cwn:
將聲音記錄在特定儲存裝置上。
普通名詞。存放在特定裝置上的聲音記錄。
moe:
統籌影片音效、對白、音樂等聲音構成工作的人。即錄音師。
透過機械操作，將聲音記錄在唱片、錄音帶、膠片等適合的媒介物上。
merged:
錄音 , 將聲音記錄在特定儲存裝置上。
錄音 , 普通名詞。存放在特定裝置上的聲音記錄。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民族之一，主要分佈於西部地區，多數已與漢人同化。
普通名詞。平埔族的文化。
moe:
臺灣原住民族的一族。包括噶瑪蘭族、凱達加蘭族、雷朗族、道卡斯族、巴則海族、巴布拉族、貓霧{[9acc]}族、邵族、荷安耶族、西拉雅族等族群。膚色淡褐，黑髮，屬澳斯特羅尼西亞語系民族。漢化很深，多已和漢人混合同化，其中僅邵族、噶瑪蘭族為目前官方認可的原住民族群。
merged:
平埔族 , 專有名詞。臺灣地區原住民族之一，主要分佈於西部地區，多數已與漢人同化。
平埔族 , 普通名詞。平埔族的文化。

cwn:
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
形容比喻可以引起他人愉悅情感的。
形容比喻心地善良的。
moe:
事物秀麗或文詞華麗，令人賞心悅目。
容貌漂亮、俏麗。
merged:
美麗 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
美麗 , 形容比喻可以引起他人愉悅情感的。
美麗 , 形容比喻心地善良的。

cwn:
普通名詞。女性生殖器官之一，為胎兒發育成長的位置。
moe:
雌性動物生殖器的主要部分，由平滑肌肉所構成的中空器官。位於小骨盤內膀胱與直腸之間，以子宮頸與陰道相連，底部兩側與輸卵管相通。為胎兒發育的場所。
merged:
子宮 , 普通名詞。女性生殖器官之一，為胎兒發育成長的位置。

cwn:
形容具有正式關係或身份。
形容符合公認標準的。
moe:
合乎一定的常規、標準或程序。
正當的法式。
法律上稱符合法律規定者為「正式」。
merged:
正式 , 形容具有正式關係或身份。
正式 , 形容符合公認標準的。

cwn:
表面對面。
moe:
對面、當著別人的面。
面對面的受審或對質。
merged:
當面 , 表面對面。

cwn:
普通名詞。作為計算特定對象的標準的基本量。
普通名詞。獨立機關團體或機關團體中一個獨立部分。
moe:
僧房中僧人坐禪的坐位上，通常貼有各僧的名單，故稱僧人的坐位為「單位」。
機關團體組織的部門。
計算物體數量的標準。如公尺、公斤等。
merged:
單位 , 普通名詞。作為計算特定對象的標準的基本量。
單位 , 普通名詞。獨立機關團體或機關團體中一個獨立部分。

cwn:
形容比喻沒有疏忽遺漏的。
形容關係親近的。
moe:
嚴密、仔細。
親密、切近。
merged:
密切 , 形容比喻沒有疏忽遺漏的。
密切 , 形容關係親近的。

cwn:
用手使特定物體的一部份與主體分開。
用手對特定對象施力，使其改變原有的位置。
編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
計算用手使特定物體與主體分開的部分的單位。
離開人或地時說的招呼語或客套話。
moe:
用雙手使勁將東西分開。
胡扯、亂吹。
merged:
掰 , 用手使特定物體的一部份與主體分開。
掰 , 用手對特定對象施力，使其改變原有的位置。
掰 , 編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
掰 , 計算用手使特定物體與主體分開的部分的單位。
掰 , 離開人或地時說的招呼語或客套話。

cwn:
普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。
moe:
海洋或河流所包涵的一定範圍。
merged:
水域 , 普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。

cwn:
在行動中帶頭。
居於名單的首要位置進行後述事件。
moe:
居於首席的地位。通常指連署文件或演員排名。
merged:
領銜 , 在行動中帶頭。
領銜 , 居於名單的首要位置進行後述事件。

cwn:
將特定容器中混有其他物質的水瀝出。
掌握控制特定事件。
提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。
普通名詞。接尾詞。對前述事件成癮的特質。
moe:
北平方言。指倒懸容器口，使裡面的液體流淨。
投、擲。
投訴、告發。
拉弓。
操縱、支配。
merged:
控 , 將特定容器中混有其他物質的水瀝出。
控 , 掌握控制特定事件。
控 , 提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。
控 , 普通名詞。接尾詞。對前述事件成癮的特質。

cwn:
以手或工具托住正在降落的特定物體。
兩物體在空間上相連。
利用電話裝置接收他人打來的電話。
地理位置與後述地點相鄰。
將要繁殖的植物的枝或芽接到另一植物上，以改變品種。
專有名詞。姓。
從前述交通工具連結後述交通路線。
從特定對象手中取得後述物品。
接任特定對象的工作或職務。
接受並處理特定事件。
接回後述對象。
接通特定線路。
普通名詞。兩個特定時段交接的時間點，通常用於季節或朝代。常用「…之接」。
特定事件發生在特定事件之後。
特定物體出現的次序相連。常用「一…接一…」。
身體特定部位與他人身體部位相觸碰。
透過特定管道獲得訊息。
連接兩個以上的動態影像或音樂。
moe:
交合、相觸。
交際、招待。
姓。如漢代有接昕。
承受、托住。
收、受。
替換使延續。
連續、連接。
merged:
接 , 以手或工具托住正在降落的特定物體。
接 , 從前述交通工具連結後述交通路線。
接 , 從特定對象手中取得後述物品。
接 , 接任特定對象的工作或職務。
接 , 普通名詞。兩個特定時段交接的時間點，通常用於季節或朝代。常用「…之接」。
接 , 特定事件發生在特定事件之後。
接 , 特定物體出現的次序相連。常用「一…接一…」。
接 , 身體特定部位與他人身體部位相觸碰。
接 , 透過特定管道獲得訊息。
接 , 連接兩個以上的動態影像或音樂。

cwn:
以言語或行為引起他人的反應，藉以了解他人的意圖。
以身體部位的感官能力判斷後述狀態。
伸出手拿取特定物品。
將頭伸出。
尋找後述未確知存在的對象。
拜訪探望與自己住在不同地方的親友。
普通名詞。接尾詞。專門尋找線索以發掘被隱藏的真相的人。
普通名詞。接尾詞。被派到特定地點蒐集相關訊息的人，通常必須進入敵方所控制的區域。
比喻指數或數值往低的標準逼近。
比喻研究未確知的議題。
用細長的工具觸碰特定對象以獲取所需的訊息。
親身體驗特定地點的文化。
moe:
伸出。
尋求。
打聽。
推究。
擔任偵察工作的人。
看望。
試。
試測。
merged:
探 , 以言語或行為引起他人的反應，藉以了解他人的意圖。
探 , 以身體部位的感官能力判斷後述狀態。
探 , 尋找後述未確知存在的對象。
探 , 拜訪探望與自己住在不同地方的親友。
探 , 普通名詞。接尾詞。專門尋找線索以發掘被隱藏的真相的人。
探 , 普通名詞。接尾詞。被派到特定地點蒐集相關訊息的人，通常必須進入敵方所控制的區域。
探 , 比喻指數或數值往低的標準逼近。
探 , 用細長的工具觸碰特定對象以獲取所需的訊息。
探 , 親身體驗特定地點的文化。

cwn:
使用後述材料製成前述物品。
折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。
比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
為檢驗目的而從特定對象中選取一定比例做為檢驗的對象。
用工具由地表或地下取出後述礦物。
moe:
扯、拔。
掘取。
摘取。
擇取。
理會。
merged:
採 , 使用後述材料製成前述物品。
採 , 折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。
採 , 比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
採 , 為檢驗目的而從特定對象中選取一定比例做為檢驗的對象。
採 , 用工具由地表或地下取出後述礦物。

cwn:
給予肥料以促進植物生長。
moe:
給植物灑放肥料。
merged:
施肥 , 給予肥料以促進植物生長。

cwn:
半關或關上特定對象，通常用於門窗。
呈現半關或關上特定對象的狀態，通常用於門窗。
比喻隱藏特定情緒，使其不被他人發現。
為使特定對象不被發覺而故意不表達。
特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
用手或手持物遮住後述對象。
用特定方式使後述在嗅覺或視覺上會使人不舒服的負面對象不明顯。
moe:
停止。
襲擊、偷襲。
遮蔽。
關閉。
merged:
掩 , 半關或關上特定對象，通常用於門窗。
掩 , 呈現半關或關上特定對象的狀態，通常用於門窗。
掩 , 比喻隱藏特定情緒，使其不被他人發現。
掩 , 為使特定對象不被發覺而故意不表達。
掩 , 特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
掩 , 用手或手持物遮住後述對象。
掩 , 用特定方式使後述在嗅覺或視覺上會使人不舒服的負面對象不明顯。

cwn:
以推動的方式使特定液狀物質均勻地分佈在特定物體的表面上。
反主事者身體方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
從時間參考點開始計算。
把焦距調近。
根據前述訊息來判斷並得知後述結論。
比喻介紹後述對象的優點讓大眾知道。
比喻使事件發展到後述狀態。
比喻公布並推銷後述對象。
比喻將預定的時間往後移。
比喻拒絕接受後述對象。
比喻眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
比喻贊成他人所發表的言論。
比喻逃避責任或義務。
演奏弦樂器時手指按住弦向掌心施力，使音產生由高到低的律動，通常用於吉他。
用工具在物體表面修剪長在該物體表面的後述對象，通常是較短的毛髮或草。
用手或特定工具在皮膚表面揉搓。
筋骨損傷時，用手調整身體結構，治療疾病。
認為後述對象最符合前述描述。
moe:
尊崇、讚許。
擴充、擴展。
根據已知尋究其他。
用力往前或往外移動物體。
藉口、假托。
辭讓、讓與。
選擇、荐舉。
除去。
順著遷移。
merged:
推 , 以推動的方式使特定液狀物質均勻地分佈在特定物體的表面上。
推 , 反主事者身體方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
推 , 比喻使事件發展到後述狀態。
推 , 比喻眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
推 , 比喻贊成他人所發表的言論。
推 , 比喻逃避責任或義務。
推 , 演奏弦樂器時手指按住弦向掌心施力，使音產生由高到低的律動，通常用於吉他。
推 , 用工具在物體表面修剪長在該物體表面的後述對象，通常是較短的毛髮或草。
推 , 用手或特定工具在皮膚表面揉搓。
推 , 筋骨損傷時，用手調整身體結構，治療疾病。
推 , 認為後述對象最符合前述描述。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
如此。
表示假設的連詞。即如果、假如的意思。
merged:
若是 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
拇指按住其他手指。
比喻估算適合的數值或時間。
比喻擁有控制權。
用兩隻以上的手指夾特定物體的表面。
用手的虎口用力壓住。
用拇指和其他手指夾住特定物體的一部份，並使其與母體分離。
moe:
以手指或指甲用力一夾。
以指甲截斷。
用拇指點其餘四指以計算或思考。
用虎口用力卡住。
箝制、把持。
見「搯」條。（02491）
merged:
掐 , 拇指按住其他手指。
掐 , 用兩隻以上的手指夾特定物體的表面。
掐 , 用手的虎口用力壓住。
掐 , 用拇指和其他手指夾住特定物體的一部份，並使其與母體分離。

cwn:
普通名詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的工業，包括周邊的所有活動。
普通名詞。接尾詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的機構。「航空公司」的簡省。
moe:
以飛機、飛船等飛行器載運人或物在空中飛行。
merged:
航空 , 普通名詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的工業，包括周邊的所有活動。
航空 , 普通名詞。接尾詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的機構。「航空公司」的簡省。

cwn:
利用電話裝置與人通話。
將尚未結的帳目記錄在帳本上。
將物品繫掛在身上。
形容可用來懸掛的。
形容比喻在競爭中被淘汰。
形容比喻機器的特定功能喪失。
形容生物失去生命。
支撐特定物體的一端使其維持在特定高度。
普通名詞。具有共同性的人或物。
比喻前述事件沒有進展或結果。
比喻心裡持續想著特定對象。
比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。
比喻維持住尊嚴。
比喻臉部顯示出特定表情或情緒。
比喻長時間作特定事件，通常是使用網路或看電視。
特定物體的一端被支撐而維持在特定高度。
登記並留下紀錄以獲得特定服務。
結束與他人利用電話裝置的通話。
經常說出特定陳述。
計算同一枝上同時生長多個果實的水果的單位。
計算多個同類對象串連成一個整體的物體的單位。
計算車廂的單位。
連結可拆卸的車廂。
moe:
佩戴、穿戴。
將話筒放回電話機上切斷通訊。
帶著。
懸吊。
打電話。
死、完蛋。
牽念、懸念。
用來懸吊的。
登記。
量詞。計算成套或成串物品的單位。
merged:
掛 , 利用電話裝置與人通話。
掛 , 將尚未結的帳目記錄在帳本上。
掛 , 支撐特定物體的一端使其維持在特定高度。
掛 , 普通名詞。具有共同性的人或物。
掛 , 比喻前述事件沒有進展或結果。
掛 , 比喻心裡持續想著特定對象。
掛 , 比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。
掛 , 比喻長時間作特定事件，通常是使用網路或看電視。
掛 , 特定物體的一端被支撐而維持在特定高度。
掛 , 登記並留下紀錄以獲得特定服務。
掛 , 結束與他人利用電話裝置的通話。
掛 , 計算同一枝上同時生長多個果實的水果的單位。
掛 , 計算多個同類對象串連成一個整體的物體的單位。
掛 , 連結可拆卸的車廂。

cwn:
比喻尋找知識或問題的答案。
比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。
moe:
挖、穿鑿。
merged:
掘 , 比喻尋找知識或問題的答案。
掘 , 比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
掘 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
掘 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
掘 , 用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。

cwn:
定位自己。
moe:
自任、自待。
merged:
自居 , 定位自己。

cwn:
形容已經存在，可以直接使用的。
形容已經製作完成，購買後可以直接使用的。
moe:
目前已經完成的，或已有的。
merged:
現成 , 形容已經存在，可以直接使用的。
現成 , 形容已經製作完成，購買後可以直接使用的。

cwn:
從多個同類對象中挑選出後述對象。
手握拳用力打。
搖動、振動手臂或手持之物。
moe:
揮動、旋動。
選擇。
merged:
掄 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
掄 , 搖動、振動手臂或手持之物。

cwn:
利用電磁束的移動來複製物體的圖像。
快速掠過。
快速看過特定物體或空間。
比喻清除敵人或不法的行為。
清潔、整理。
moe:
塗抹。
打消、敗壞。
掠過。
消除、消滅。
清除汙穢。
繪畫、書寫。
merged:
掃 , 利用電磁束的移動來複製物體的圖像。
掃 , 比喻清除敵人或不法的行為。
掃 , 清潔、整理。

cwn:
專有名詞。姓。
掌握控制特定事件。
普通名詞。以動物的掌為主要食材的料理。
普通名詞。動物腳跟到腳趾跟之間底部的部份。
普通名詞。手腕到指根之間內部的部份。
普通名詞。接尾詞。武術中使掌的技法。
普通名詞。釘在動物蹄子底下的馬蹄形金屬片。
普通名詞。釘或縫在鞋底的皮墊或橡膠。
用手將物品拿在高處。
用手掌打後述對象的臉。
計算用手掌拍打次數的單位。
moe:
動物的腳底。
北方方言。指擱放、加上。
姓。如晉代有掌同。
手心、足心。
用手掌打。
管理、主持。
量詞。計算武術招數的單位。
釘縫在鞋底前、後部分的皮子或橡膠。
merged:
掌 , 專有名詞。姓。
掌 , 普通名詞。以動物的掌為主要食材的料理。
掌 , 普通名詞。動物腳跟到腳趾跟之間底部的部份。
掌 , 普通名詞。手腕到指根之間內部的部份。
掌 , 普通名詞。接尾詞。武術中使掌的技法。
掌 , 普通名詞。釘在動物蹄子底下的馬蹄形金屬片。
掌 , 普通名詞。釘或縫在鞋底的皮墊或橡膠。
掌 , 計算用手掌拍打次數的單位。

cwn:
前述對象面向的改變，轉到與原來方向相反的方向，常與「過」連用。
因疏忽而沒有列入應該列入的對象。
因疏忽而遺失後述對象。
因趕不上而脫離隊伍。
塗在表層的材料脫落。
比喻將兩個特定對象互換。
比喻市場交易價格下降。
比喻數量或數目減少。
比喻沒有獲得預期會得到的特定對象。
比喻物品的外表物件脫落。
比喻特定對象原有的等級或地位變低。
流眼淚。
物體因受重力影響而落到低處。
表示前述動作結束的狀態，置於動詞後。
身體可以再生的外表組織脫離身體。
moe:
回轉、轉動。
對換、替換。
擺動、搖動。
減退、剝落。
置動詞之後，表示動作完成。
落下。
遺失、遺漏。
merged:
掉 , 前述對象面向的改變，轉到與原來方向相反的方向，常與「過」連用。
掉 , 因疏忽而沒有列入應該列入的對象。
掉 , 比喻沒有獲得預期會得到的特定對象。
掉 , 比喻特定對象原有的等級或地位變低。
掉 , 流眼淚。
掉 , 物體因受重力影響而落到低處。
掉 , 表示前述動作結束的狀態，置於動詞後。
掉 , 身體可以再生的外表組織脫離身體。

cwn:
指導、傳授知識技能或適當的行為。
有權力的人以公開正式的方式將職位或獎勵給後述對象。
moe:
以學術相傳習。
任命。
給與、交與。
merged:
授 , 指導、傳授知識技能或適當的行為。
授 , 有權力的人以公開正式的方式將職位或獎勵給後述對象。

cwn:
普通名詞。在具有規模的運動團體中負責經營其成績表現的人。
普通名詞。在特定組織中負責管理特定部門的人。
經營管理。
moe:
公司、企業中主持策劃整個部門事務的負責人。
常理。
經書的義理。
經營治理。
merged:
經理 , 普通名詞。在具有規模的運動團體中負責經營其成績表現的人。
經理 , 普通名詞。在特定組織中負責管理特定部門的人。
經理 , 經營管理。

cwn:
專有名詞。白話章回小說，相傳為元代施耐庵或明初羅貫中作。
moe:
書名。相傳為元施耐庵或明初羅貫中作。敘述宋末大盜宋江等一百零八條好漢嘯聚山東梁山泊，後被政府招安的故事。為白話章回小說，有百回本，百十回本，百十五回本，百二十回本，世所通行七十回本，係經清初金聖嘆批改者。此外有征四寇，係截取百十五回本下半而成者；水滸後傳為清初南潯陳忱著，述宋江服毒，李俊至暹羅立國等事；與百回本忠義水滸傳銜接。又有蕩寇志，係清俞萬春撰，與七十回本水滸銜接，文字亦力摹水滸，但敘諸人皆以不幸而終，多憑臆造。
merged:
水滸傳 , 專有名詞。白話章回小說，相傳為元代施耐庵或明初羅貫中作。

cwn:
普通名詞。不同地質沉積層的界面。
普通名詞。特定對象所涉及到的範圍。
moe:
範圍。
merged:
層面 , 普通名詞。不同地質沉積層的界面。
層面 , 普通名詞。特定對象所涉及到的範圍。

cwn:
維持後述性質。
維持擁有的狀態。
moe:
擁有。
merged:
保有 , 維持後述性質。
保有 , 維持擁有的狀態。

cwn:
使固體化為液體。
固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
比喻特定情緒或感覺消失或用盡。
moe:
物質在液體中分解。
merged:
溶化 , 使固體化為液體。
溶化 , 固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
溶化 , 比喻特定情緒或感覺消失或用盡。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
哀傷、悲痛到了極點。
merged:
痛心 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
擬聲詞。模擬兩個以上的物體互相撞擊的聲音。
物體藉由反作用力，向上移動。
腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
規律性快速上下起伏，通常指器官。
moe:
跳躍。
merged:
蹦 , 擬聲詞。模擬兩個以上的物體互相撞擊的聲音。
蹦 , 物體藉由反作用力，向上移動。
蹦 , 腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
蹦 , 規律性快速上下起伏，通常指器官。

cwn:
形容行為思想高水準的。
形容高品質的。
moe:
品行清高。
清雅不俗。
物品的款式質地均佳。
merged:
高尚 , 形容行為思想高水準的。
高尚 , 形容高品質的。

cwn:
普通名詞。長時間逐漸養成的固定行為。
有後述固定行為模式。
適應並可以接受。
適應後述事件。
moe:
逐漸適應。
長期養成，一時不容易改變的行為模式或地方風尚。
merged:
習慣 , 普通名詞。長時間逐漸養成的固定行為。
習慣 , 適應並可以接受。
習慣 , 適應後述事件。

cwn:
受到碰撞而傷到韌帶或關節，通常是腿或腳。
在特定處所停留較長一段時間。
將身體由其它姿勢變成蹲著的姿勢。
比喻上廁所。
比喻到基層單位參與實際工作。
比喻在同一機構或職位裡工作有較長一段時間。
比喻在監獄中服刑。
比喻指數暫時下跌。
維持膝蓋彎曲、臀部懸空、接近坐姿的姿勢。
moe:
彎曲兩腿，臀部虛坐而不著地。
留、閒居。
腳猛然落地而震傷。
merged:
蹲 , 受到碰撞而傷到韌帶或關節，通常是腿或腳。
蹲 , 在特定處所停留較長一段時間。
蹲 , 將身體由其它姿勢變成蹲著的姿勢。
蹲 , 比喻到基層單位參與實際工作。
蹲 , 比喻在同一機構或職位裡工作有較長一段時間。
蹲 , 比喻指數暫時下跌。
蹲 , 維持膝蓋彎曲、臀部懸空、接近坐姿的姿勢。

cwn:
專有名詞。道教中地位最高、職權最大的神。
moe:
道教稱天界最高主宰之神為「玉皇大帝」，上掌三十六天，下握七十二地，掌管一切神、佛、仙、聖和人間、地府之事。
merged:
玉皇大帝 , 專有名詞。道教中地位最高、職權最大的神。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
做事爽快，不拖泥帶水。
心情舒暢。
merged:
痛快 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
普通名詞。依所屬單位或團體所制定的衣服。
用力量使其屈服。
moe:
制定服裝。
在父母喪期中穿的喪服。
用力量使人屈服。
規定式樣的服裝。如學生制服、警察制服。
merged:
制服 , 普通名詞。依所屬單位或團體所制定的衣服。
制服 , 用力量使其屈服。

cwn:
主事者抬高四肢。
主事者的一隻腳交疊置於自己的另一隻腳上。
形容物體線條末端向上揚起的。
抬起特定對象的一端使其上揚。
故意不履行後述義務。
普通名詞。有踏腳裝置的長木棍，使穿著者能在高於地面的高度行走。
特定對象的一端上揚。
moe:
一種在傳統戲劇、舞蹈中供表演者綁在腳上使用的木製道具。
抬起、舉起。
死。
merged:
蹺 , 主事者抬高四肢。
蹺 , 主事者的一隻腳交疊置於自己的另一隻腳上。
蹺 , 形容物體線條末端向上揚起的。
蹺 , 抬起特定對象的一端使其上揚。
蹺 , 普通名詞。有踏腳裝置的長木棍，使穿著者能在高於地面的高度行走。
蹺 , 特定對象的一端上揚。

cwn:
地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候炎熱，在北緯23.5度至南緯23.5度之間的區域。
普通名詞。熱帶的文化。
moe:
地球表面在赤道南北各二十三度半間之地，即位於南北回歸線之間的地球表面地帶。因溫度最高，故稱為「熱帶」。
merged:
熱帶 , 地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候炎熱，在北緯23.5度至南緯23.5度之間的區域。
熱帶 , 普通名詞。熱帶的文化。

cwn:
使物體經過口中吞入體內。常與「餐」連用。
到神的面前恭敬地把香插進香爐裡。
在固定時段內收進來的錢是後述金額。
在特定節目段落間播放特定內容。
將特定對象包含至參考範圍內。
將貢品獻給皇帝或皇族。
專有名詞。姓。
從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
推薦或引進特定對象給後述對象。
數學運算時將尾數進位。
比喻做官。
比喻到達後述時段。
比喻在比賽中晉級到後述階段。
比喻正式加入特定團體。
比喻特定事件向正面發展。
比喻開啟特定網頁並使用。
營利單位訂購特定商品。
物體往與面對方向相同的方向移動。
舊式中式房舍的院落層次。
買入特定投資物。
moe:
出仕、做官。
向上或向前移動。相對於「退」。
呈獻、奉上。
姓。如漢代有進險。
推荐。
收入、買入。
由外入內。
積極、努力。
舊式房舍的院落層次。
merged:
進 , 使物體經過口中吞入體內。常與「餐」連用。
進 , 到神的面前恭敬地把香插進香爐裡。
進 , 在固定時段內收進來的錢是後述金額。
進 , 在特定節目段落間播放特定內容。
進 , 將特定對象包含至參考範圍內。
進 , 物體往與面對方向相同的方向移動。
進 , 買入特定投資物。

cwn:
普通名詞。帶有黏性的液體。
普通名詞。由口腔黏膜與唾腺分泌液混合而成的黏液。常用接尾詞。
表現出不在乎尊嚴的樣子。常與「臉」連用。
moe:
厚著臉皮不以為恥。
唾液、口水。
欲求、貪求。
黏汁、黏液。
merged:
涎 , 普通名詞。帶有黏性的液體。
涎 , 普通名詞。由口腔黏膜與唾腺分泌液混合而成的黏液。常用接尾詞。
涎 , 表現出不在乎尊嚴的樣子。常與「臉」連用。

cwn:
具有共同性質的學校一起舉辦招生考試。「聯合招生」的簡省。
普通名詞。具有共同性質的學校一起舉辦的招生考試。「聯合招生考試」的簡省。
moe:
聯合招生考試。
merged:
聯招 , 具有共同性質的學校一起舉辦招生考試。「聯合招生」的簡省。
聯招 , 普通名詞。具有共同性質的學校一起舉辦的招生考試。「聯合招生考試」的簡省。

cwn:
克制不住。
moe:
不能忍受。
merged:
忍不住 , 克制不住。

cwn:
形容比較的對象完全相同。
moe:
外型完全一樣。
merged:
一模一樣 , 形容比較的對象完全相同。

cwn:
使對人生的負面影響消失。
使特定對象不再存在或逐漸消失。
使特定身體負面狀態消失。
使身體特定部位肉變少。
專有名詞。姓。
對人生的負面影響消失。
普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的人。主要工作是救火。「消防員」的簡省。
普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的單位。主要工作是救火。「消防」的簡省。
比喻事件發展狀態變差。常用「…消…長」。
比喻使特定情緒或感覺不再存在或逐漸消失。
比喻特定情緒或感覺不再存在或逐漸消失。
物品或能量因使用而漸漸減少。
特定對象不再存在或逐漸消失。
特定身體負面狀態消失。
身體特定部位肉變少。
moe:
享受。
排遣、打發。
散失。
減退、衰退。
溶解。
禁得住、禁得起。
耗損、耗費。
配得、值得。
除去。
需要。
音訊、訊息。
merged:
消 , 使對人生的負面影響消失。
消 , 使特定對象不再存在或逐漸消失。
消 , 普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的人。主要工作是救火。「消防員」的簡省。
消 , 普通名詞。預防或搶救災害，以保障人民的生命安全的單位。主要工作是救火。「消防」的簡省。
消 , 比喻事件發展狀態變差。常用「…消…長」。
消 , 比喻使特定情緒或感覺不再存在或逐漸消失。
消 , 比喻特定情緒或感覺不再存在或逐漸消失。
消 , 物品或能量因使用而漸漸減少。
消 , 特定對象不再存在或逐漸消失。
消 , 身體特定部位肉變少。

cwn:
有所考慮而無法做決定。
moe:
遲疑不決。楚辭．屈原．離騷：「心猶豫而狐疑兮，欲自適而不可。」紅樓夢．第五回：「正在猶豫之間，忽見警幻從後追來，告道：『快休前進，作速回頭要緊。』」因猶豫為雙聲字，以聲取義而無本字，故或作「由豫」、「游預」、「游豫」、「猶夷」、「猶與」。
merged:
猶豫 , 有所考慮而無法做決定。

cwn:
數目或數量大於後述對象。
表程度加深。
超過後述限定期限。
超過後述限定界限。
moe:
更加。
經歷、經過。
越過、超過。
merged:
逾 , 數目或數量大於後述對象。
逾 , 超過後述限定界限。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如宋代有涂天明、涂正勝。
道路。
merged:
涂 , 專有名詞。姓。

cwn:
主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
前述事件的程度接近後述事件。
向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
強迫索取後述對象或結果。
普通名詞。電子佈告欄系統。
moe:
<1>之又音。
威脅、強迫。
接近、迫近。
狹窄。
非常。
merged:
逼 , 主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
逼 , 前述事件的程度接近後述事件。
逼 , 向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
逼 , 強迫索取後述對象或結果。
逼 , 普通名詞。電子佈告欄系統。

cwn:
使後述人物參與。
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
前述對象製造新的印象，並提供讓後述對象體驗。
引介事件的參與者。
引介事件的施事者。
引介說話者的命令。常用「…給我」。
表被動。
moe:
交付。
供應。
加強語氣。
向。
姓。秦、漢代時有給事中一職，後以給為姓。
富裕、豐足。
授與、賜予。
敏捷。
替、為。
用某種動作對待別人。
與。
被。
軍公教人員的薪俸。
merged:
給 , 使後述人物參與。
給 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
給 , 前述對象製造新的印象，並提供讓後述對象體驗。
給 , 引介說話者的命令。常用「…給我」。
給 , 表被動。

cwn:
兩物體在空間上相連。
專有名詞。姓。
專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任臺灣副總統(1996-2000)、中國國民黨黨主席(2000-2005)。「連戰」的縮寫。
對等連接詞。將後述對象包括在特定範圍。常用「連…帶…」。
引介後述對象一起計算。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在營之下，排之上。
比喻兩個以上的特定對象關係緊密相連。
表類似事件緊接著發生。
計算軍隊中連的單位。
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
和、及。
姓。如民國有連橫。
把、將。
接合、接續。
甚至、就是。
軍隊的編制單位。三排為一連。
merged:
連 , 兩物體在空間上相連。
連 , 對等連接詞。將後述對象包括在特定範圍。常用「連…帶…」。
連 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在營之下，排之上。
連 , 比喻兩個以上的特定對象關係緊密相連。
連 , 計算軍隊中連的單位。
連 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
為達到特定目標而努力。
moe:
努力工作。即「打拚」。
merged:
打拼 , 為達到特定目標而努力。

cwn:
專有名詞。外文名字。
moe:
撲克牌點數中為十一的，稱為「傑克」。為英語jack的音譯。牌面印著一個宮庭侍衛，牌質的大小居於十點和皇后牌之間。
merged:
傑克 , 專有名詞。外文名字。

cwn:
不接受後述對象。
為達其他特定目的而主動不進行後述行為。
moe:
拒退斷絕，不允許，不接受。
merged:
拒絕 , 不接受後述對象。
拒絕 , 為達其他特定目的而主動不進行後述行為。

cwn:
加快速度趕上後述對象。
引介按照順序個別處理的項目。
跟從。
驅離特定對象。
moe:
依次、按照順序。
競爭、爭奪。
跟隨。
追求、追尋。
追趕。
驅走。
merged:
逐 , 加快速度趕上後述對象。
逐 , 引介按照順序個別處理的項目。
逐 , 驅離特定對象。

cwn:
使後述對象產生好感。
寫文章時使用逗號。
形容特定對象的言語或行為容易引人發笑。
普通名詞。中文標點符號之一，用於分開句子內的各段落，以表示停頓。
普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中以言語引人發笑，表現幽默、風趣的一種技巧。
暫時停留。
為使後述對象產生特定反應而用言語或行為刺激後述對象。
相聲表演中以言語引人發笑，表現幽默、風趣。
moe:
停止不前。
句讀。
惹、引弄。
merged:
逗 , 使後述對象產生好感。
逗 , 形容特定對象的言語或行為容易引人發笑。
逗 , 普通名詞。中文標點符號之一，用於分開句子內的各段落，以表示停頓。
逗 , 普通名詞。相聲的四門基本功之一，在相聲表演中以言語引人發笑，表現幽默、風趣的一種技巧。
逗 , 暫時停留。
逗 , 為使後述對象產生特定反應而用言語或行為刺激後述對象。
逗 , 相聲表演中以言語引人發笑，表現幽默、風趣。

cwn:
表由說話者主觀強調後述敘述的顯著性，後接轉折語氣。
moe:
明察至極。
明舉賢才。
明顯，顯然。
黽勉，努力。
merged:
明明 , 表由說話者主觀強調後述敘述的顯著性，後接轉折語氣。

cwn:
質疑後述事件的可能性，並暗示與說話者的認知不同。
moe:
如何能。
merged:
焉能 , 質疑後述事件的可能性，並暗示與說話者的認知不同。

cwn:
表事件變化速度很快。
表動作速度很快。
moe:
迅速、很快。
merged:
急速 , 表事件變化速度很快。
急速 , 表動作速度很快。

cwn:
代指上文中已提過的對象。
代指任何一個不確定的對象。常用「…這…那」。
代指這時候，有加強語氣的作用。
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
根據說話者說話時所處的時空而言，指稱比較近的後述對象。
表後述事件緊接著發生。
言談中用於標記語氣的停頓。
moe:
指示形容詞。
指稱較近的人、事、時間或地方。
用於句中的襯字，無義。
立刻、馬上。
「這」、「一」兩字的合音。
merged:
這 , 代指上文中已提過的對象。
這 , 代指任何一個不確定的對象。常用「…這…那」。
這 , 代指這時候，有加強語氣的作用。
這 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
這 , 根據說話者說話時所處的時空而言，指稱比較近的後述對象。
這 , 表後述事件緊接著發生。
這 , 言談中用於標記語氣的停頓。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。
表趕緊。
moe:
快、急。表時間。
招致。
速度的簡稱。
邀請。
merged:
速 , 專有名詞。姓。
速 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
速 , 普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。
速 , 表趕緊。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。春秋時之邢國，為周公子的封地，故址約在今河北省邢臺縣。
姓。如宋代有邢昺。
merged:
邢 , 專有名詞。姓。

cwn:
比喻特定對象離開說話者的視線範圍。
比喻特定感覺消失。
比喻特定時段成為過去。
比喻生物失去生命。
水體往離開說話者的視線的方向移動。
moe:
往、過去、去而不返。
死亡。
merged:
逝 , 比喻特定對象離開說話者的視線範圍。
逝 , 比喻生物失去生命。
逝 , 水體往離開說話者的視線的方向移動。

cwn:
比喻不履行應盡的義務。
比喻擺脫忽略特定對象。
為避開危險或不利的情況而迅速離開。
moe:
躲避。
離開、跑走。如：「逃跑」、「逃走」、「畏罪潛逃」。後漢書．卷七十九．儒林傳下．謝該傳：「猥使良才抱樸而逃」。
merged:
逃 , 比喻不履行應盡的義務。
逃 , 比喻擺脫忽略特定對象。
逃 , 為避開危險或不利的情況而迅速離開。

cwn:
前述程度降低。
取消後述事件。
失去原來的色澤。
拒絕。
歸還原先繳付的費用。
物體往與面對方向相反的方向移動。
特定對象不再存在或逐漸消失。
症狀減輕，常用於發燒。
退步。
退職或退休。
離開。
moe:
取消、解除。
向後倒行、移動。與「進」相對。
歸還。
減損、消失、衰減。
畏縮。
脫去、除去。
謙讓。
辭去職務。
離去、離開。
merged:
退 , 前述程度降低。
退 , 物體往與面對方向相反的方向移動。
退 , 特定對象不再存在或逐漸消失。
退 , 離開。

cwn:
使物體釋出熱量而稍微降低溫度。
將物品放在通風處使其乾燥。
專有名詞。五胡十六國之一，西元314年至西元376年，張寔所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元389年至西元403年，呂光所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元397年至西元414年，禿髮烏孤所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元398年至西元410年，李暠所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元401年至西元439年，沮渠蒙遜所建。
專有名詞。姓。
形容比喻工作很輕鬆。
形容比喻灰心、失望的，常與「心」連用。
形容溫度微低或感覺溫度微低的。
形容溫度稍微降低的。
形容身體陽氣衰竭的狀態。
形容食材或藥材會使身體陽氣衰竭的。
比喻不參與該參與的事。
比喻不理會。
moe:
冷、微寒。
冷清、不熱鬧。
失望、灰心。
姓。如三國時魏國有涼茂。
愁悵、悲苦。
感冒、風寒。
朝代名。東晉十六國中，先後據有今大陸地區甘肅之地者，國號皆稱為「涼」，有前涼、後涼等。
淡薄、不善。
置物於通風處，以降低熱度。
輔助、輔佐。
merged:
涼 , 使物體釋出熱量而稍微降低溫度。
涼 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元314年至西元376年，張寔所建。
涼 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元389年至西元403年，呂光所建。
涼 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元397年至西元414年，禿髮烏孤所建。
涼 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元398年至西元410年，李暠所建。
涼 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元401年至西元439年，沮渠蒙遜所建。
涼 , 形容溫度微低或感覺溫度微低的。
涼 , 形容身體陽氣衰竭的狀態。
涼 , 形容食材或藥材會使身體陽氣衰竭的。
涼 , 比喻不理會。

cwn:
不服從、不遵循特定對象。
動作進行的路徑與後述對象的行進方向相反。
引介比喻事件進行的歷程，其歷程與該時間參考點的潮流相反。
形容事件進行的過程不順利的。
形容沒有朝預期方向生長的，通常用於毛髮。
普通名詞。背叛國家的人。
表事情發生或處理之前。
moe:
不順的。
倒出的。
反、倒。
抗拒、抵抗。
接受。
背叛者。
迎接。
違背、不順從。
預先。
merged:
逆 , 不服從、不遵循特定對象。
逆 , 動作進行的路徑與後述對象的行進方向相反。
逆 , 引介比喻事件進行的歷程，其歷程與該時間參考點的潮流相反。
逆 , 形容沒有朝預期方向生長的，通常用於毛髮。
逆 , 表事情發生或處理之前。

cwn:
形容受人矚目的。
普通名詞。夜晚天空中閃爍發光的天體。
普通名詞。專指演藝人員。
普通名詞。通指出色有名的人物。
moe:
明亮的星。
比喻傑出的人物。
金星的別名。
merged:
明星 , 形容受人矚目的。
明星 , 普通名詞。夜晚天空中閃爍發光的天體。
明星 , 普通名詞。通指出色有名的人物。

cwn:
形容非政府擁有或經營的。
moe:
由人民出資本經營的事業。
merged:
民營 , 形容非政府擁有或經營的。

cwn:
在前述背景狀態中顯露出後述狀態，用於「…裡透…」。常用於顏色。
容許後述物質穿過或滲入。
將原來不為人知的訊息傳達出來。
引介事件進行的過程或方法。
形容明白的。
比喻抒發情緒、排解壓力。與「氣」連用。
物體被滲入的液體完全充滿。
表描述對象已完全進入前述物理狀態。
表明白。
表達到最高程度。
通過路徑到達後述對象。
moe:
一物體穿過另一物體。
形容澈底而充分的程度。
暗地裡報訊。
顯露。
merged:
透 , 在前述背景狀態中顯露出後述狀態，用於「…裡透…」。常用於顏色。
透 , 比喻抒發情緒、排解壓力。與「氣」連用。
透 , 物體被滲入的液體完全充滿。
透 , 表描述對象已完全進入前述物理狀態。
透 , 通過路徑到達後述對象。

cwn:
事件或狀態到特定時點終止。
使動作或事件終止。
普通名詞。事物的最終部份或階段。
moe:
拘束。
穿戴裝扮。
總結、終了。
merged:
結束 , 事件或狀態到特定時點終止。
結束 , 使動作或事件終止。
結束 , 普通名詞。事物的最終部份或階段。

cwn:
容量的單位。一升的十分之一。
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
把原分開且異質的事物聚集結合在一起。
把原分開或張開的物體收攏在一起。
接近或配合後述對象的預期。
與所訂的要求、條件相符。
表全部計數的總結等同後述數值。
表示兩事物在特徵、數量上的一致。
計算容量的單位。一升的十分之一。
計算打鬥時，對手近身次數的單位。
moe:
交媾、交配。
交戰、交鋒。
全部的、整個的。
共同、一起。
和諧、融洽。
姓。如春秋時宋國有合左師。
應該。
折算。
會、聚。
比對、對照。
盛放物品的器皿。
相符、不違背。
調和、配製。
配偶。
量詞。計算交手次數的單位。相當於「回」、「次」。
量詞。計算容量的單位。一升的十分之一。
關閉、合攏。
merged:
合 , 容量的單位。一升的十分之一。
合 , 形容兩個特定對象間的搭配很協調。
合 , 把原分開且異質的事物聚集結合在一起。
合 , 把原分開或張開的物體收攏在一起。
合 , 接近或配合後述對象的預期。
合 , 與所訂的要求、條件相符。
合 , 表全部計數的總結等同後述數值。
合 , 表示兩事物在特徵、數量上的一致。
合 , 計算容量的單位。一升的十分之一。
合 , 計算打鬥時，對手近身次數的單位。

cwn:
專有名詞。清德宗，愛新覺羅載湉，為清朝第九位皇帝。
專有名詞。清德宗的年號。
moe:
清朝德宗年號（西元1875∼1908）。
merged:
光緒 , 專有名詞。清德宗，愛新覺羅載湉，為清朝第九位皇帝。
光緒 , 專有名詞。清德宗的年號。

cwn:
形容情境令人為難，難以應付。
moe:
處境困窘或事情棘手，難以應付。
行為不正常，鬼鬼祟祟。
merged:
尷尬 , 形容情境令人為難，難以應付。

cwn:
搜尋需要的特定對象。
比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
moe:
尋求、尋找。
merged:
覓 , 搜尋需要的特定對象。
覓 , 比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於吉林省中央、松花江中游，為瀋吉和長圖鐵路的交會點。「吉林市」的簡省。
地方詞。中國省名，位於松花江上游，與興安、松江、嫩江、遼北四省接界。「吉林省」的簡稱。
地方詞。城市名，位於馬來半島西側中部，新加坡西北，馬來西亞的首都。「吉隆坡」的簡省。
專有名詞。姓。
形容好的、吉利的。
普通名詞。好的、吉利的事情。
moe:
好的、善的。與「凶」相對。
姓。如漢代有吉恪。
有利的事。
merged:
吉 , 地方詞。中國城市名，位於吉林省中央、松花江中游，為瀋吉和長圖鐵路的交會點。「吉林市」的簡省。
吉 , 地方詞。中國省名，位於松花江上游，與興安、松江、嫩江、遼北四省接界。「吉林省」的簡稱。
吉 , 地方詞。城市名，位於馬來半島西側中部，新加坡西北，馬來西亞的首都。「吉隆坡」的簡省。
吉 , 普通名詞。好的、吉利的事情。

cwn:
前述對象可以算得上是後述對象。
moe:
足以稱為。
merged:
堪稱 , 前述對象可以算得上是後述對象。

cwn:
專有名詞。姓。
建議讀者參考後述書面資料。
形容前述感官動作完成。
接頭詞。表後述動作為被動。
普通名詞。對特定事物的認識見解。
特定物體和其他物體相觸碰。
用眼睛察覺到，強調動作的結果。
表後述動作的對象是說話者。
觀察而辨識出後述現象。
面對面相見。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
二一四部首之一。
古代棺木上的裝飾。
姓。如宋代有見華。
拜會、訪問。
會晤、接待。
現在。
現有的。
用在動詞前，表示主體對所涉及的對象如何。
看到、看見。
看法、見解。
舉荐、介紹。
表示逐漸的趨向、趨勢。
被。用在動詞前，表示被動。
遇到。
顯露、顯出。
merged:
見 , 專有名詞。姓。
見 , 建議讀者參考後述書面資料。
見 , 普通名詞。對特定事物的認識見解。
見 , 特定物體和其他物體相觸碰。
見 , 用眼睛察覺到，強調動作的結果。
見 , 表後述動作的對象是說話者。
見 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
在課堂上指導、傳授知識技能或適當的行為。
moe:
教師把知識與技能傳授給學生的過程。
教誨、感化。
merged:
教學 , 在課堂上指導、傳授知識技能或適當的行為。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。應該遵守的規定。常用接尾詞。
普通名詞。用來畫圓的工具。
用道理開導他人，使對方改正錯誤。
moe:
姓。如明代有規恂。
成例。
效法。
法度、條文。
畫圓的器具。
矯正、勸勉。
謀劃、謀求。
merged:
規 , 專有名詞。姓。
規 , 普通名詞。應該遵守的規定。常用接尾詞。
規 , 普通名詞。用來畫圓的工具。
規 , 用道理開導他人，使對方改正錯誤。

cwn:
專有名詞。姓。
形容在相關對象中意義重大的。
後述事件為前述事件的必要條件。
提出後述需求或條件。
普通名詞。重要的事。
根據已確定的權益，提出履行後述義務的要求。
表心中存有完成後述事件的願望。
表指示後述對象做事。
表按照道理必須做後述事件。
表推斷後述的陳述。
表預期後述事件會在很短的時間內發生。
關聯連接詞。連接假設條件。
關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要…要…」。
moe:
人體軀幹的中段部分。
切當的。
即將。
如果。表示假設的關係。
姓。如漢代有要競。
應該。
攔阻、截擊。
收為己有。
概括、總括。用於文言文。
求取。
盟約。
約定、約束。
索取、討取。
脅迫。
表示想、希望做某事。
表示提醒或命令人做某事。
要麼的簡稱。表示選擇的關係。
請求、拜託。
邀請。
重大的、重要的。
關鍵、重點。
需要。
merged:
要 , 專有名詞。姓。
要 , 形容在相關對象中意義重大的。
要 , 後述事件為前述事件的必要條件。
要 , 表心中存有完成後述事件的願望。
要 , 表預期後述事件會在很短的時間內發生。
要 , 關聯連接詞。連接假設條件。
要 , 關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要…要…」。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如明代有覃應充。
延及、蔓延。
深。
merged:
覃 , 專有名詞。姓。

cwn:
前述對象本身有後述成分存在。
後述對象被包括在前述範圍裡。
比喻具有後述意義或情感。
moe:
包含。
merged:
含有 , 前述對象本身有後述成分存在。
含有 , 後述對象被包括在前述範圍裡。
含有 , 比喻具有後述意義或情感。

cwn:
提醒語。用於提醒他人注意。
沒有達到後述對象或社會的期望。
表達因對不起他人而感到不安的心意。
moe:
對人表示抱歉。
merged:
對不起 , 提醒語。用於提醒他人注意。
對不起 , 沒有達到後述對象或社會的期望。
對不起 , 表達因對不起他人而感到不安的心意。

cwn:
實際體驗並認同後述命題。
引述或陳述前述對象的認知或感受。
普通名詞。睡眠。常用「一覺」。
產生後述情感或態度。
身體感官辨識出外界刺激。
moe:
啟發、告訴。
感官受刺激後對事物的辨識能力。
睡眠。
睡醒。
知曉、感受到、意識到。
賢智之人。
醒悟、感悟。
量詞。計算入睡次數的單位。
merged:
覺 , 實際體驗並認同後述命題。
覺 , 引述或陳述前述對象的認知或感受。
覺 , 普通名詞。睡眠。常用「一覺」。
覺 , 身體感官辨識出外界刺激。

cwn:
普通名詞。用於介紹特定對象的印刷品的名稱。
用眼睛察覺。
moe:
接受、採取。
觀看、眺望。
閱讀。
merged:
覽 , 普通名詞。用於介紹特定對象的印刷品的名稱。
覽 , 用眼睛察覺。

cwn:
承認自己的錯誤。
錯誤地認為後述對象具有另一特質。
錯誤認地將後述對象認成另一對象。
moe:
承認過失。
誤認。
merged:
認錯 , 承認自己的錯誤。
認錯 , 錯誤地認為後述對象具有另一特質。
認錯 , 錯誤認地將後述對象認成另一對象。

cwn:
前述隱含或象徵事物表達的推論意義是後述對象。
對前述對象的解釋或描述。
普通名詞。事物顯示的代表推論意義。
moe:
以為。
merged:
意謂 , 前述隱含或象徵事物表達的推論意義是後述對象。
意謂 , 對前述對象的解釋或描述。
意謂 , 普通名詞。事物顯示的代表推論意義。

cwn:
普通名詞。水的流動方向。
普通名詞。流動的水。
moe:
流動的水。
merged:
水流 , 普通名詞。水的流動方向。
水流 , 普通名詞。流動的水。

cwn:
普通名詞。已初步擬定但還未做最後確定的決議、法令、規章等。
moe:
尚在研議草擬中，未經有關單位通過、發布的法律案、規章、規則、辦法、準則等。
merged:
草案 , 普通名詞。已初步擬定但還未做最後確定的決議、法令、規章等。

cwn:
事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。
moe:
事後悔悟。
merged:
後悔 , 事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。

cwn:
不在前述對象所包含的空間範圍。
不在前述的機構或領域範圍。
將前述對象排除。常用「除…之外」。
已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除…之外」。
moe:
表示某項事物以外的連詞。
merged:
之外 , 不在前述對象所包含的空間範圍。
之外 , 不在前述的機構或領域範圍。
之外 , 將前述對象排除。常用「除…之外」。
之外 , 已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除…之外」。

cwn:
數量大或種類多。
moe:
形容數量龐大或種類繁多。
merged:
許許多多 , 數量大或種類多。

cwn:
形容人與人之間關係的密切。
形容具血緣或因婚姻而建立關係的。
普通名詞。婚姻、婚事。
普通名詞。父親和母親。
用嘴輕觸對方以示親密。
立場接近或傾向後述對象。
表由本人去做或經歷。
親近。
moe:
姓。如周代有親弗。
婚姻。
情誼。
愛。
接吻，或用面部接觸。
接近。
新娘。
有直接血統關係的。
本人的、自己的。
本身直接參與處理。
泛稱和自己有血緣或因婚姻而建立親戚關係的人。
父母。亦單指父親或母親。
關係密切，可以信任的人。
關係密切的、值得信任的。
merged:
親 , 形容人與人之間關係的密切。
親 , 形容具血緣或因婚姻而建立關係的。
親 , 親近。

cwn:
將收到的禮物與其所有權送給另一方。
將文件或貨物由中介者或中介點送到另一方。
將特定對象與其附帶責任由中介者送到另一方。
moe:
轉交、轉贈。
merged:
轉送 , 將收到的禮物與其所有權送給另一方。
轉送 , 將文件或貨物由中介者或中介點送到另一方。
轉送 , 將特定對象與其附帶責任由中介者送到另一方。

cwn:
地方詞。進行球類運動的場地。
普通名詞。經營球類運動的機構。
moe:
球類運動的場所。如排球場、足球場。
merged:
球場 , 地方詞。進行球類運動的場地。
球場 , 普通名詞。經營球類運動的機構。

cwn:
名字出現在名單中。
moe:
將名字依次列出。
merged:
列名 , 名字出現在名單中。

cwn:
比喻結束原有的關係。
比喻被迫由整體土地分出部分並將其所有權轉移。
用利器將後述對象從主體分開。
用利器將後述物體的表面劃成一道長的傷口。
用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
進行形成雙眼皮的整型手術。
moe:
分開、劃分。
斷絕、捨棄。
災害。
用刀切開。
merged:
割 , 比喻結束原有的關係。
割 , 比喻被迫由整體土地分出部分並將其所有權轉移。
割 , 用利器將後述對象從主體分開。
割 , 用利器將後述物體的表面劃成一道長的傷口。
割 , 用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
割 , 進行形成雙眼皮的整型手術。

cwn:
使特定對象受到損害。
使特定組織或機構的運作受到損害。
依照特定想法或概念創作出特定對象。
創造新的事物。
在特定機構申請帳號。
形容具有創新的想法或方法的。
普通名詞。生物器官受到損害的傷口。
比喻使特定對象的心理狀態或名譽受到損害。
比喻建構特定目標並執行。
比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
比喻建立特定關係或系統。
生物器官受到損害。
設置後述機構或組織。
達到原本沒有達到的程度。
開創後述為特定對象所接受的固定事件。
moe:
傷口、傷處。
獨特的。
膿瘡。
開始、開啟、製造、做。
merged:
創 , 使特定對象受到損害。
創 , 使特定組織或機構的運作受到損害。
創 , 依照特定想法或概念創作出特定對象。
創 , 比喻使特定對象的心理狀態或名譽受到損害。
創 , 比喻建立特定關係或系統。
創 , 達到原本沒有達到的程度。
創 , 開創後述為特定對象所接受的固定事件。

cwn:
大家。
moe:
大家。
merged:
大伙 , 大家。

cwn:
普通名詞。多種的顏色。
普通名詞。比喻人的儀態容貌。
普通名詞。比喻厲害的手段。
普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。
普通名詞。比喻牽涉色情的後述對象，常與「有」連用。
普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
普通名詞。用來著色的材料。
moe:
厲害的手段。
姿色。
色彩。
面容、臉色。
顏料。
merged:
顏色 , 普通名詞。多種的顏色。
顏色 , 普通名詞。比喻人的儀態容貌。
顏色 , 普通名詞。比喻厲害的手段。
顏色 , 普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。
顏色 , 普通名詞。比喻牽涉色情的後述對象，常與「有」連用。
顏色 , 普通名詞。物體表面因反射或透過的光波，產生特定視覺現象所呈現的結果。
顏色 , 普通名詞。用來著色的材料。

cwn:
地方詞。財政部的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管國家財政事務的政府機構。
moe:
中央政府行政院的一部。掌理全國財政事務。分設國庫署、支付處、賦稅署、國稅局、關政司、關稅總局、金融局、保險司、證券管理委員會、國有財產局等機關；以及臺灣銀行、土地銀行、中央信託局、合作金庫、臺灣省菸酒公賣局等機構。
merged:
財政部 , 地方詞。財政部的建築物及建築物所在的位置。
財政部 , 普通名詞。掌管國家財政事務的政府機構。

cwn:
從特定數量裡減少一部份以後存留下來。
moe:
多餘的。
多餘、餘留。
merged:
剩 , 從特定數量裡減少一部份以後存留下來。

cwn:
交叉綑綁雙手。
以刀刃交叉來剪開或剪斷物體。
以刀刃依特定的形狀來修飾物體。
刪去影片。
截斷訊號或電力。
普通名詞。接尾詞。刀刃類的工具。
moe:
兩面刀刃相對、交叉以截斷東西的用具。
用剪刀裁截。
merged:
剪 , 交叉綑綁雙手。
剪 , 以刀刃交叉來剪開或剪斷物體。
剪 , 以刀刃依特定的形狀來修飾物體。
剪 , 截斷訊號或電力。
剪 , 普通名詞。接尾詞。刀刃類的工具。

cwn:
接頭詞。形容地位是次要的，但必要時可以代行職責。
接頭詞。形容用來補充原本不足的。
準量詞。計算人體特質的單位。
準量詞。計算表情或行為的單位。
符合。
計算成對或成套物品的單位。
moe:
剖開、裂開。
助理的。
古代用假髮製成的髮髻稱為「副貳」。
居第二位的、居次的。
次要的。
符合、相稱。
輔助的職務或擔任輔佐職務的人。
輔助、輔佐。
量詞。計算成套成組物品的單位。如：「一副碗筷」、「兩副耳環」、「三副眼鏡」。俗作「付」。
附帶的。
merged:
副 , 接頭詞。形容地位是次要的，但必要時可以代行職責。
副 , 接頭詞。形容用來補充原本不足的。
副 , 準量詞。計算人體特質的單位。
副 , 準量詞。計算表情或行為的單位。
副 , 符合。
副 , 計算成對或成套物品的單位。

cwn:
將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
用利器切開有內容物的物體。
moe:
<1>之又音。
中分、從中間分開。
分析、辨明。
研磨、治理。
破開。
merged:
剖 , 將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
剖 , 用利器切開有內容物的物體。

cwn:
專有名詞。姓。
形容依照道理處世。
形容比喻個性強硬，不易妥協。
形容比喻動作力道大或俐落的。
形容線條簡潔，形狀方正。
形容非常硬而不易變形。
時間詞。過去不久的時間。
表事件處於整體發展的初期。
moe:
堅硬的。
姓。如清代有剛林。
強勁的。
恰好。
正直無私。
表示時間，指情況或行動不久前才發生過，相當於「才」、「方才」。
merged:
剛 , 專有名詞。姓。
剛 , 形容比喻動作力道大或俐落的。
剛 , 時間詞。過去不久的時間。
剛 , 表事件處於整體發展的初期。

cwn:
去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下艮上。
比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
用手使特定物體的一部份與主體分開。
脫去衣物。
moe:
<1>之語音。
強制除去。
易經卦名。六十四卦之一。坤（{[8e7a]}）下艮（{[8ea2]}）上，剝落之象。
脫去。
脫落。
除去物體外表的皮殼。
merged:
剝 , 去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
剝 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下艮上。
剝 , 比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
剝 , 用手使特定物體的一部份與主體分開。
剝 , 脫去衣物。

cwn:
放任並予以包容。
moe:
放任不加約束。
merged:
縱容 , 放任並予以包容。

cwn:
以刀斧等利器由上往下猛力切斷特定身體部位。
用利器重複由上往下猛力將後述物體切成符合預期的幾個部份。
用手掌側緣或手持工具擊打特定物體。
moe:
用刀斬、切。
merged:
剁 , 以刀斧等利器由上往下猛力切斷特定身體部位。
剁 , 用利器重複由上往下猛力將後述物體切成符合預期的幾個部份。
剁 , 用手掌側緣或手持工具擊打特定物體。

cwn:
以刀刃除去毛髮。
moe:
除去，多指削掉毛髮。
merged:
剃 , 以刀刃除去毛髮。

cwn:
思考後述問題，以便做出決定。
moe:
考核校量。
merged:
考量 , 思考後述問題，以便做出決定。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。應該遵守的規定。
表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
表後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
表言談中用於標記語氣的轉折。
計算文字或圖片的單位。
moe:
依照等級劃分物體。
便、就。
做。
卻、而。
只、僅。
如果。
姓。如漢代有則長。
效法。
是、乃是。
法度、規章。
表示平列、對待的關係。
規範、榜樣。
量詞。計算文字分項段落的單位。
merged:
則 , 專有名詞。姓。
則 , 表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
則 , 表後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
則 , 表言談中用於標記語氣的轉折。
則 , 計算文字或圖片的單位。

cwn:
來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整。
動物排泄糞便或尿液。
形容因受到突然的外在刺激而驚恐害怕。
普通名詞。接尾詞。用來來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整的工具。
用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。
moe:
折傷。
砍。
merged:
剉 , 來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整。
剉 , 動物排泄糞便或尿液。
剉 , 形容因受到突然的外在刺激而驚恐害怕。
剉 , 普通名詞。接尾詞。用來來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整的工具。
剉 , 用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
剉 , 身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。

cwn:
制服後述對象，使其屈服。
命理中表示前述對象會為後述對象帶來厄運。
moe:
傷害。
剝削。
嚴苛。
戰勝。
約束。
能夠。
限定、約期。
merged:
剋 , 制服後述對象，使其屈服。
剋 , 命理中表示前述對象會為後述對象帶來厄運。

cwn:
以刀刃或其他工具去除物體的一部分。
比喻不留情面地斥責後述對象，通常為上級對下屬。
比喻使後述事件的程度降低。
比喻大幅減去特定金額或數量。
用特定手段大量賺取特定對象的金錢。
除去特定對象的職位。
moe:
<1>之語音。
分割。
刪除。
搜括。
減弱。
用刀斜刮除去物體表層。
責怪。
merged:
削 , 以刀刃或其他工具去除物體的一部分。
削 , 比喻不留情面地斥責後述對象，通常為上級對下屬。
削 , 比喻使後述事件的程度降低。
削 , 比喻大幅減去特定金額或數量。
削 , 用特定手段大量賺取特定對象的金錢。
削 , 除去特定對象的職位。

cwn:
事物整體的前半部。
位置詞。人造物約定俗成朝上或朝前最容易觀察到的面。
位置詞。比喻在特定對象在的場合。
位置詞。物體正面的位置。
位置詞。與參考物體面對的方向相同的方向。
位置詞。順序或次序排在整體的前半部。
前進。
在列舉的對象中，次序在前的對象。
後述時期出現前的時期。
早於特定參考時間點或事件。
早於現在或前述事件的時段。
時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之前的部分。常用「前…後…」。
時間詞。未來。
時間詞。比喻在時間參考點之前的時段。
現任之前的。「前任」的簡省。
現在已不存在的，為過去歷史上的國名、朝代名、地名或機構名稱。
順序或次序緊鄰在參考點之前。
moe:
前任的簡稱。
向前走。
在正面的、臉所向的一面。與「後」相對。
已成歷史的。
未來的。
次序在先的。
過去的、較早的。與「後」相對。
merged:
前 , 事物整體的前半部。
前 , 位置詞。人造物約定俗成朝上或朝前最容易觀察到的面。
前 , 位置詞。比喻在特定對象在的場合。
前 , 早於特定參考時間點或事件。
前 , 時間詞。未來。
前 , 時間詞。比喻在時間參考點之前的時段。
前 , 現任之前的。「前任」的簡省。
前 , 現在已不存在的，為過去歷史上的國名、朝代名、地名或機構名稱。
前 , 順序或次序緊鄰在參考點之前。

cwn:
將行進中的交通工具減速並停止，通常是車子。
普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。
普通名詞。接尾詞。交通工具的煞車裝置，通常是車子。
moe:
佛寺、寺廟。
止住。
merged:
剎 , 將行進中的交通工具減速並停止，通常是車子。
剎 , 普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。
剎 , 普通名詞。接尾詞。交通工具的煞車裝置，通常是車子。

cwn:
表疑問或感嘆的語氣。
moe:
表疑問、感嘆的語氣詞。
merged:
云乎 , 表疑問或感嘆的語氣。

cwn:
形容後述情形是不可避免的。
moe:
不容易避免。
merged:
難免 , 形容後述情形是不可避免的。

cwn:
普通名詞。主要以藤、竹等材料編織而成的器皿，通常有提把。常用接尾詞。
普通名詞。以籃盛裝的物品的單位。
普通名詞。場上分兩隊，每隊五人，以把球投入對方球框為得分的一種球類運動。「籃球」的簡省。
普通名詞。設置在籃球架上供作投球目標的鐵圈和網子。
計算以籃盛裝的物品的單位。
moe:
藤、竹等物所編成的盛物器。
裝置在籃球架上供作投球目標的帶網鐵圈。
量詞。計算籃裝物的單位。
merged:
籃 , 普通名詞。主要以藤、竹等材料編織而成的器皿，通常有提把。常用接尾詞。
籃 , 普通名詞。場上分兩隊，每隊五人，以把球投入對方球框為得分的一種球類運動。「籃球」的簡省。
籃 , 普通名詞。設置在籃球架上供作投球目標的鐵圈和網子。
籃 , 計算以籃盛裝的物品的單位。

cwn:
在同一機關團體一起工作。
普通名詞。在同一機關團體工作的人。
moe:
同一件事。
在同一單位工作的人。
相與共事。
merged:
同事 , 在同一機關團體一起工作。
同事 , 普通名詞。在同一機關團體工作的人。

cwn:
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
moe:
事物的起源和根本。
原來、本來。
原來的版本或作者的底本。
推溯其本源。
根據。
merged:
原本 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。

cwn:
專有名詞。西周政治家，姓姬名旦，輔佐成王攝政並制禮作樂，建立典章制度。
普通名詞。用來表示主事者進入睡眠狀態的典故。
moe:
人名。（？∼西元前1105）姓姬名旦，周文王的兒子，武王的弟弟。輔佐武王伐紂，封於魯。武王崩，又佐成王攝政，東征平定三叔之亂，滅五十國，奠定東南，歸而制禮作樂，天下大治。
merged:
周公 , 專有名詞。西周政治家，姓姬名旦，輔佐成王攝政並制禮作樂，建立典章制度。
周公 , 普通名詞。用來表示主事者進入睡眠狀態的典故。

cwn:
形容機器具有記憶及自行判斷功能的。
普通名詞。天生的聰明才智。
普通名詞。經驗學習、辨析判斷的能力。
moe:
佛教用語。指證悟一切現象之真實性的智力。
分析、判斷、創造、思考的能力。
聰明才智。
merged:
智慧 , 形容機器具有記憶及自行判斷功能的。
智慧 , 普通名詞。天生的聰明才智。
智慧 , 普通名詞。經驗學習、辨析判斷的能力。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。對與母親年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
普通名詞。有子女的女子。
moe:
稱謂：(1) 對母親的稱呼。宋．洪邁．夷堅丙志．卷十．黃法師醮：「黃師見夫人在坐，叔介至前，即仆地曰：『媽媽在此，……。』」永樂大典戲文三種．張協狀元．第十三出：「奴家爹爹王德用，身為宰執，名號黑王。媽媽兩國夫人劉氏。」(2) 對年長婦人的稱呼。明．無名氏．白兔記．第二齣：「東村頭張媽媽，西村頭李媽媽。」初刻拍案驚奇．卷十六：「兩個見是個婦人，無甚妨礙，便動問道：『媽媽何來？為甚這般苦楚？可對我們說知則個。』」(3) 對老妻的稱呼。京本通俗小說．志誠張主管：「張士廉，年過六旬，媽媽死後，孑然一身，並無兒女。」劉知遠諸宮調．第十二：「衙內告夫人：『媽媽尊察，只取得他來，交為一妳母足矣。』」(4) 鴇母。即妓女的假母。大宋宣和遺事．亨集：「師師聞道，諕得魂不著體，急離坐位，說與他娘……，李媽媽聽得這話，慌忙走去告報與左右二廂捉殺使孫榮。」元．無名氏．雲窗夢．第二折：「妾身是洛陽樂籍張媽媽是也。來到這汴梁聞知這鄭一女兒月蓮，因不掙錢，賭氣要賣。」亦稱為「媽兒」。(5) 婢女對女主人的稱呼。永樂大典戲文三種．張協狀元．第四十二出：「（淨、貼）媽媽，莫要提起。（未）照管頭撞。（丑）你與我請府眷轎先去，我一面備馬來。」京本通俗小說．西山一窟鬼：「告媽媽，不是錦兒多口，不如媽媽且歸，明日爹爹自歸來。」(6) 對婆婆的稱呼。清平山堂話本．快嘴李翠蓮記：「惱得心頭火氣沖，不知那個是媽媽，不知那個是公公。」
merged:
媽媽 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
媽媽 , 普通名詞。對與母親年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
媽媽 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與母親同輩的已婚女子的稱呼。
媽媽 , 普通名詞。有子女的女子。

cwn:
形容比喻呆板、沒有變化，不需要經過思考的。
普通名詞。各種不同機器或機器系統的總稱。
普通名詞。大學中教授機械知識的研究單位。機械系所的簡省。
普通名詞。模仿後述對象的外型或功能的自動機械。
普通名詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。
普通名詞。研究如何設計、建造與操作各種機器的知識。
普通名詞。街舞的一種，為模仿機器人的動作和型態的舞蹈。
moe:
巧詐多機心。
比喻呆板、沒有變化。
泛指各種機器、器械。
merged:
機械 , 形容比喻呆板、沒有變化，不需要經過思考的。
機械 , 普通名詞。各種不同機器或機器系統的總稱。
機械 , 普通名詞。大學中教授機械知識的研究單位。機械系所的簡省。
機械 , 普通名詞。模仿後述對象的外型或功能的自動機械。
機械 , 普通名詞。由各種零件組成，可供運轉操作的裝置。
機械 , 普通名詞。研究如何設計、建造與操作各種機器的知識。
機械 , 普通名詞。街舞的一種，為模仿機器人的動作和型態的舞蹈。

cwn:
找醫生治病。
moe:
尋求醫治。
merged:
求診 , 找醫生治病。

cwn:
比喻用水清洗物品。
用水清洗身體。
moe:
用水洗身。
merged:
洗澡 , 比喻用水清洗物品。
洗澡 , 用水清洗身體。

cwn:
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
moe:
舊有、固有。
merged:
原有 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。

cwn:
程度不高。
表不確定的小數量。
moe:
少許、一點兒。
merged:
些許 , 程度不高。
些許 , 表不確定的小數量。

cwn:
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
認知者對事物的判斷。
moe:
看成、認為。
merged:
當做 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
當做 , 認知者對事物的判斷。

cwn:
主事者給予壓力導致他人順從。
表後述事件有強制性必須進行。
moe:
以強力逼迫。
merged:
強迫 , 主事者給予壓力導致他人順從。
強迫 , 表後述事件有強制性必須進行。

cwn:
代指君主。
普通名詞。稱謂詞。君主。
moe:
古代臣民對天子的尊稱。
merged:
陛下 , 代指君主。
陛下 , 普通名詞。稱謂詞。君主。

cwn:
形容做事態度隨便，不周全。
表沒有規律。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
moe:
草率、隨便。
merged:
胡亂 , 形容做事態度隨便，不周全。
胡亂 , 表沒有規律。
胡亂 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。

cwn:
人類頭上的毛。
moe:
頭上的毛髮。
merged:
頭髮 , 人類頭上的毛。

cwn:
普通名詞。以烹飪為職業的人。
moe:
烹調食物的僕役。
merged:
廚子 , 普通名詞。以烹飪為職業的人。

cwn:
引介引起不幸事件的施事者。
遇到不幸或不利的事。
moe:
碰到、受到。
merged:
遭受 , 引介引起不幸事件的施事者。
遭受 , 遇到不幸或不利的事。

cwn:
物體垂直於水平面。
moe:
挺直立著。
立身正直，公正不阿。
merged:
直立 , 物體垂直於水平面。

cwn:
地方詞。國中的建築物及建築物所在的位置。「國民中學」的簡省。
普通名詞。介於國民小學和高級中學之間等級的學校。「國民中學」的簡省。
moe:
國民中學的縮稱。
城中。
merged:
國中 , 地方詞。國中的建築物及建築物所在的位置。「國民中學」的簡省。
國中 , 普通名詞。介於國民小學和高級中學之間等級的學校。「國民中學」的簡省。

cwn:
普通名詞。詳細解釋的理論或看法。
詳細解釋理論或看法。
moe:
議論、述作。
merged:
論述 , 普通名詞。詳細解釋的理論或看法。
論述 , 詳細解釋理論或看法。

cwn:
使加長時間。
使增加數值。
使增加文本從開始到結束的字數或加長篇幅。
使增加長度。
使提高程度。
形容數量或數目增加。
形容文本從開始到結束的字數增加或篇幅加長。
形容時間加長。
形容生物體發育成長體積變大。
形容程度提高。
形容長度增加。
moe:
增加、長進。
merged:
增長 , 使加長時間。
增長 , 形容數量或數目增加。
增長 , 形容文本從開始到結束的字數增加或篇幅加長。
增長 , 形容時間加長。
增長 , 形容生物體發育成長體積變大。
增長 , 形容程度提高。
增長 , 形容長度增加。

cwn:
普通名詞。裝盛東西的圓筒形器皿。常用接尾詞。
計算罐裝物品的單位。
moe:
用陶或金屬製成可供盛物、汲水或烹煮用的容器。
量詞。計算罐裝物品的單位。
merged:
罐 , 普通名詞。裝盛東西的圓筒形器皿。常用接尾詞。
罐 , 計算罐裝物品的單位。

cwn:
專有名詞。戰國時期政治家，趙國的臣子。
moe:
人名。戰國趙人，生卒年不詳。趙惠王時，秦昭襄王欲以十五城池，易換趙國的和氏璧，相如懷璧前往，見秦王無償城的誠意，乃完璧歸趙。後來在秦、趙澠池之會，智辯秦王，使趙王免於屈辱，遂封為上卿。日後對同朝大臣廉頗容忍相讓，使頗慚愧，負荊請罪，終於成為知交。
merged:
藺相如 , 專有名詞。戰國時期政治家，趙國的臣子。

cwn:
形容適當的時間。
形容適當的量。
表不經刻意安排發生在同一時間點上。
表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。
moe:
恰好、剛好。
merged:
正好 , 形容適當的時間。
正好 , 形容適當的量。
正好 , 表不經刻意安排發生在同一時間點上。
正好 , 表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
正好 , 表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。

cwn:
普通名詞。從事捕魚工作的人。
moe:
以捕魚為生的人。
欺凌百姓。
merged:
漁民 , 普通名詞。從事捕魚工作的人。

cwn:
嚴重遭受不幸。常與「難」連用。
特定疾病產生在特定生物體上。
moe:
憂愁、憂患。
遭遇、遭受。
merged:
罹 , 嚴重遭受不幸。常與「難」連用。
罹 , 特定疾病產生在特定生物體上。

cwn:
使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度並感覺舒服。
形容比喻充滿善意與關懷的。
形容比喻變得充滿善意與關懷。
形容溫度微高或感覺溫度微高且舒服的。
形容溫度稍微升高變得舒服或感覺溫度稍微升高而變得舒服的。
比喻使後述對象感受到善意與關懷。
比喻接受到充滿善意與關懷的感覺。
moe:
暖和。
merged:
溫暖 , 使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度並感覺舒服。
溫暖 , 形容比喻充滿善意與關懷的。
溫暖 , 形容比喻變得充滿善意與關懷。
溫暖 , 形容溫度微高或感覺溫度微高且舒服的。
溫暖 , 形容溫度稍微升高變得舒服或感覺溫度稍微升高而變得舒服的。
溫暖 , 比喻使後述對象感受到善意與關懷。
溫暖 , 比喻接受到充滿善意與關懷的感覺。

cwn:
形容沒有差別的。
moe:
沒有差別。
merged:
相同 , 形容沒有差別的。

cwn:
出賣肉體以獲取金錢。
moe:
女性為金錢而不顧貞操，以出賣肉體為業。
merged:
賣淫 , 出賣肉體以獲取金錢。

cwn:
事物起始於特定時間或地點並發展。
moe:
來自於。
merged:
源自 , 事物起始於特定時間或地點並發展。

cwn:
因違反規定而被罰錢。
對犯錯誤的人加以處罰。
球類比賽因對方犯規而得到得分的機會。
moe:
出錢贖罪。
懲治。
犯法的人所受的罪刑。
merged:
罰 , 因違反規定而被罰錢。
罰 , 對犯錯誤的人加以處罰。
罰 , 球類比賽因對方犯規而得到得分的機會。

cwn:
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
moe:
起初。
merged:
原先 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。

cwn:
以粗話惡語侮辱人。
斥責後述對象。
moe:
向別人說粗話、重話以示侮辱或責備。
merged:
罵 , 以粗話惡語侮辱人。
罵 , 斥責後述對象。

cwn:
毫無保留地投入全部的心力。
moe:
毫不保留，竭盡全力。
merged:
不遺餘力 , 毫無保留地投入全部的心力。

cwn:
普通名詞。人違背上帝的旨意的行為。
普通名詞。因犯錯而需承擔的處罰。
普通名詞。接尾詞。根據法律定義分類犯罪行為所給予的名稱。
普通名詞。肉體或精神上所感受的痛苦。常與「受」連用。
普通名詞。違反法律、應受處罰的行為。
moe:
刑罰。
歸咎、責備。
犯法的行為。
苦痛、苦難。
過失。
merged:
罪 , 普通名詞。人違背上帝的旨意的行為。
罪 , 普通名詞。因犯錯而需承擔的處罰。
罪 , 普通名詞。接尾詞。根據法律定義分類犯罪行為所給予的名稱。
罪 , 普通名詞。肉體或精神上所感受的痛苦。常與「受」連用。
罪 , 普通名詞。違反法律、應受處罰的行為。

cwn:
付出金錢以取得物品的所有權。
將物品安置於特定位置上。
將特定機構、設備或職位設置在特定地點或機構。
比喻使後述對象處於特定狀態，通常用於負面。
比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
用言語傳達對特定事件的態度。
moe:
安放。
廢棄。
建立、設立。
購買、添加。
釋放、赦免。
驛車、驛站。
merged:
置 , 付出金錢以取得物品的所有權。
置 , 將物品安置於特定位置上。
置 , 將特定機構、設備或職位設置在特定地點或機構。
置 , 比喻使後述對象處於特定狀態，通常用於負面。
置 , 比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
置 , 用言語傳達對特定事件的態度。

cwn:
以實作方式檢驗理論或假設。
形容創新而尚未規範化的。
普通名詞。檢驗理論或假設的實際操作。
moe:
實地的試驗。
科學上為了要闡明某種現象或驗證某種理論，用種種人為的方法，加以反覆試驗，並觀察其變化，稱為「實驗」。
merged:
實驗 , 以實作方式檢驗理論或假設。
實驗 , 形容創新而尚未規範化的。
實驗 , 普通名詞。檢驗理論或假設的實際操作。

cwn:
具有權力的人或機構依據法令強制要求做後述事件。
moe:
以命令方式強制別人遵從。
merged:
勒令 , 具有權力的人或機構依據法令強制要求做後述事件。

cwn:
普通名詞。一種專供問卜吉凶的細長竹條。
普通名詞。用竹子或木材製成的尖細條狀物。
普通名詞。賽的名額。
普通名詞。隨機選取的結果。
moe:
一種占卜用具。用來求神問佛、占卜吉凶的細長竹條。
一種賭博用具。其上刻有骨牌點，視點數多寡以決勝負。
可書寫文字，作為標記之用的紙片。
用竹子或木材製成的尖細條狀物。
merged:
籤 , 普通名詞。一種專供問卜吉凶的細長竹條。
籤 , 普通名詞。用竹子或木材製成的尖細條狀物。
籤 , 普通名詞。賽的名額。
籤 , 普通名詞。隨機選取的結果。

cwn:
表對一件事做揣測、評估，表示有很大的可能性。
moe:
大約、大概。
merged:
約莫 , 表對一件事做揣測、評估，表示有很大的可能性。

cwn:
句副詞。表後述陳述和前述陳述間有相對的差異。
形容兩個特定對象之間有相對的差異。
moe:
互相違反。
反覆不離散。
merged:
相反 , 句副詞。表後述陳述和前述陳述間有相對的差異。
相反 , 形容兩個特定對象之間有相對的差異。

cwn:
普通名詞。補助的費用。
組織或單位以金錢或物資幫助，通常指上對下。
moe:
補益、幫助。
merged:
補助 , 普通名詞。補助的費用。
補助 , 組織或單位以金錢或物資幫助，通常指上對下。

cwn:
普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。
moe:
兩個以上的敵對雙方，為了屈服對方的意志，實現自己的主張，運用有形或無形的威力以決勝負的鬥爭。
merged:
戰爭 , 普通名詞。兩個以上擁有軍隊的團體以持續性的武力衝突解決目的上的對立。
戰爭 , 普通名詞。比喻兩個以上的對象因目的上的對立而產生持續性的衝突。

cwn:
表間接。
moe:
同父異母所生的兄弟姊妹。
merged:
隔山 , 表間接。

cwn:
普通名詞。同類的兩數量相除的結果。
普通名詞。特定對象在整體中所佔的份量。
moe:
事物在整體中所占的分量。
同類的二數量相除為比，此二數相比等於彼二數相比，則四數成為比例。如12:4＝3:1。
比照、援例，拿以往的例子相比擬。
比較同類數量的倍數關係，其中一數是另一數的幾倍或幾分之幾。
merged:
比例 , 普通名詞。同類的兩數量相除的結果。
比例 , 普通名詞。特定對象在整體中所佔的份量。

cwn:
往高處移動。
置於動詞之後，表示進行前述具有趨向性的動作。
moe:
由低處到高處。
置於動詞後，表示動作的趨向。
merged:
上去 , 往高處移動。
上去 , 置於動詞之後，表示進行前述具有趨向性的動作。

cwn:
代指說話者。
代指說話者和聽話者雙方。
專有名詞。回教徒所信奉的神。
moe:
吳語方言。指我、我們。
回教徒所信仰、崇拜的至上神。
merged:
阿拉 , 代指說話者。
阿拉 , 代指說話者和聽話者雙方。
阿拉 , 專有名詞。回教徒所信奉的神。

cwn:
普通名詞。未經版權所有者同意所翻印或拷貝的書籍、媒體或軟體的版本。
未經版權所有者同意去翻印或拷貝書籍、媒體或軟體及行為。
moe:
透過不正當的途徑翻印或翻拷具有版權的書本或錄音帶等所得的版本。
merged:
盜版 , 普通名詞。未經版權所有者同意所翻印或拷貝的書籍、媒體或軟體的版本。
盜版 , 未經版權所有者同意去翻印或拷貝書籍、媒體或軟體及行為。

cwn:
表決時表達個人選擇。
選舉時將記載個人選擇的選票放入票箱中。
moe:
選舉或表決時將個人意見表達在選票上，再投進票箱。
merged:
投票 , 表決時表達個人選擇。
投票 , 選舉時將記載個人選擇的選票放入票箱中。

cwn:
普通名詞。在社交上對已婚女子的稱呼。
普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。
moe:
明時對巡撫以上官員妻子的尊稱。
稱謂：(1) 丈夫稱妻子。如：「太太，晚飯準備好了嗎？」(2) 對已婚婦女的尊稱。儒林外史．第二回：「就如女兒嫁人的，嫁時稱為『新娘』，後來稱呼『奶奶』、『太太』，就不叫『新娘』了。」(3) 僕人稱女主人。紅樓夢．第三回：「一個丫鬟走來笑道：『太太說，請林姑娘到那邊坐罷。』」
merged:
太太 , 普通名詞。在社交上對已婚女子的稱呼。
太太 , 普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
太太 , 普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。

cwn:
普通名詞。用來做為禮物的物品。
moe:
禮物、餽贈品。
merged:
禮品 , 普通名詞。用來做為禮物的物品。

cwn:
引介根據的理由。
moe:
由於、根據。
merged:
基於 , 引介根據的理由。

cwn:
普通名詞。一年中依氣候變化以三個月為一等分的固定時段。
普通名詞。一年中具有前述特徵的特定時段。
moe:
一年中，具有某種特點而區分出來的時期。
merged:
季節 , 普通名詞。一年中依氣候變化以三個月為一等分的固定時段。
季節 , 普通名詞。一年中具有前述特徵的特定時段。

cwn:
表事件的因果關係清楚而必然。
表觀察到的事件很明確。
moe:
公開。
明白易見。
merged:
顯然 , 表事件的因果關係清楚而必然。
顯然 , 表觀察到的事件很明確。

cwn:
普通名詞。以火鍋煮出的食物。
普通名詞。籃球比賽中，將對方球員投向籃框的球凌空截下的動作。
普通名詞。鍋爐合一，可以邊煮邊吃的烹飪器具。
moe:
一種鍋與爐合為一體的烹飪器具。
在沸湯中加入各種菜餚，可邊煮邊吃的一種烹飪方式。亦指用火鍋煮的菜餚。
籃球比賽時，甲隊的球員在投籃時，球被乙隊球員抄走。
merged:
火鍋 , 普通名詞。以火鍋煮出的食物。
火鍋 , 普通名詞。籃球比賽中，將對方球員投向籃框的球凌空截下的動作。
火鍋 , 普通名詞。鍋爐合一，可以邊煮邊吃的烹飪器具。

cwn:
揣測數量佔有超過半數以上。常用「以…居多」。
moe:
占多數。
merged:
居多 , 揣測數量佔有超過半數以上。常用「以…居多」。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
受到驚嚇。
merged:
受驚 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
對特定對象表達情感或態度。
moe:
給與。
merged:
賦與 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
賦與 , 對特定對象表達情感或態度。

cwn:
普通名詞。有固定工作的女子。
moe:
從事有酬勞工作的女性。
merged:
職業婦女 , 普通名詞。有固定工作的女子。

cwn:
普通名詞。以潛水進行的各項體育競賽。
普通名詞。隱藏在地表以下第一個穩定隔水層之上的地下水。
比喻只瀏覽訊息，不發表自己的意見。
進入水裡深處活動。
moe:
河川名：(1)源出安徽省岳西縣羅源山，東流至潛山縣合於皖水後，注入長江。(2)漢水的支流，在湖北省潛江縣。
潛入水面以下。
隱藏在水中。
merged:
潛水 , 普通名詞。以潛水進行的各項體育競賽。
潛水 , 普通名詞。隱藏在地表以下第一個穩定隔水層之上的地下水。
潛水 , 比喻只瀏覽訊息，不發表自己的意見。
潛水 , 進入水裡深處活動。

cwn:
普通名詞。失去原有使用價值的物品。
普通名詞。沒有用的人。
moe:
無用之物。
罵人無用之詞。
merged:
廢物 , 普通名詞。失去原有使用價值的物品。
廢物 , 普通名詞。沒有用的人。

cwn:
在正規學校系統接受教育。
進入特定學校系統開始接受教育。
moe:
到校上課或入學念書。
學習的最高境界。
merged:
上學 , 在正規學校系統接受教育。
上學 , 進入特定學校系統開始接受教育。

cwn:
口中依照旋律發出聲音。
進行唱歌的娛樂活動，通常使用伴唱器材。
moe:
吟唱歌曲。
merged:
唱歌 , 口中依照旋律發出聲音。
唱歌 , 進行唱歌的娛樂活動，通常使用伴唱器材。

cwn:
普通名詞。希望得到對方同意的行為。
普通名詞。權利人要求法院發出的命令內容。
權利人要求法院發出後述命令。
用客氣的語氣或以下屬的身份要求對方同意進行後述事件。
moe:
提出的要求。
說明要求，希望得以實現。
merged:
請求 , 普通名詞。希望得到對方同意的行為。
請求 , 普通名詞。權利人要求法院發出的命令內容。
請求 , 權利人要求法院發出後述命令。
請求 , 用客氣的語氣或以下屬的身份要求對方同意進行後述事件。

cwn:
因做後述事件而得到物質上或精神上的滿足。
moe:
安享、接受。
安樂、舒適。
神鬼接受人間的祭祀。
精神或物質上所得到的滿足。
merged:
享受 , 因做後述事件而得到物質上或精神上的滿足。

cwn:
普通名詞。以團為單位的團體的領導人。
普通名詞。統領一團軍隊的長官。
moe:
團體的領袖。
管領一團軍隊的長官。
merged:
團長 , 普通名詞。以團為單位的團體的領導人。
團長 , 普通名詞。統領一團軍隊的長官。

cwn:
以粉或口紅等修飾容貌。
利用線條、圖形或色彩做出標記。
利用線條、色彩在平面上做出特定形象。
在化妝時勾勒出臉部主要器官的輪廓。
在地圖或土地上標示出領土的界線。
在文件上做出具法律效力的記號並表示認可，常與「押」或「口供」連用。
專有名詞。姓。
形容與作畫相關的。
形容裝飾華麗的。
普通名詞。利用線條、色彩在平面上做出特定形象的藝術作品。常用接尾詞。
普通名詞。利用線條、色彩在平面上描出特定對象的形象的技巧或知識。
普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由左往右的直線。
比喻提出對未來的理想所做的描述。
比喻產生特定感覺或想法。
比喻跨越平面的動作留下痕跡。
量詞。計算漢字筆劃的單位，漢字的一筆為一畫。
moe:
劃分、區分。
圖、圖像。
姓。如明代有畫芳。
清楚、整齊。
簽署、簽押。
終止。
繪圖。
設計、籌謀。
量詞。計算文字筆畫數的單位。
merged:
畫 , 以粉或口紅等修飾容貌。
畫 , 利用線條、圖形或色彩做出標記。
畫 , 利用線條、色彩在平面上做出特定形象。
畫 , 在化妝時勾勒出臉部主要器官的輪廓。
畫 , 在地圖或土地上標示出領土的界線。
畫 , 在文件上做出具法律效力的記號並表示認可，常與「押」或「口供」連用。
畫 , 普通名詞。利用線條、色彩在平面上做出特定形象的藝術作品。常用接尾詞。
畫 , 普通名詞。利用線條、色彩在平面上描出特定對象的形象的技巧或知識。
畫 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由左往右的直線。
畫 , 比喻提出對未來的理想所做的描述。
畫 , 比喻產生特定感覺或想法。
畫 , 比喻跨越平面的動作留下痕跡。
畫 , 量詞。計算漢字筆劃的單位，漢字的一筆為一畫。

cwn:
普通名詞。為達特定目的而利用的助力。
普通名詞。輔助跳起的板子。
moe:
搭在船與岸之間便利上下的板子。
游泳池邊架起用來跳水的長板。
merged:
跳板 , 普通名詞。為達特定目的而利用的助力。
跳板 , 普通名詞。輔助跳起的板子。

cwn:
事物的特質或風格使人產生某種想法。
受外界刺激而產生情緒反應，強調動作的過程。
普通名詞。事物的特質或風格使人產生的某種想法。
普通名詞。受外界刺激而產生的情緒反應。
普通名詞。身體感官接收到的外界刺激。
身體感官接收並辨識外界刺激，強調動作的過程。
moe:
內心對外界的感受。
由感覺器將外界的刺激傳達至神經，而於大腦產生識別的反應，稱為「感覺」。
merged:
感覺 , 事物的特質或風格使人產生某種想法。
感覺 , 受外界刺激而產生情緒反應，強調動作的過程。
感覺 , 普通名詞。事物的特質或風格使人產生的某種想法。
感覺 , 普通名詞。受外界刺激而產生的情緒反應。
感覺 , 普通名詞。身體感官接收到的外界刺激。
感覺 , 身體感官接收並辨識外界刺激，強調動作的過程。

cwn:
安心休息調養。
安頓照顧。
moe:
佛教經典所敘的西方世界。
安頓養護。
merged:
安養 , 安心休息調養。
安養 , 安頓照顧。

cwn:
位置詞。特定地點及與其相連的地區。
moe:
一大片。泛指某處及附近相連屬的地方。
形容景物綿長似帶子。
merged:
一帶 , 位置詞。特定地點及與其相連的地區。

cwn:
普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
普通名詞。有孫子的男子。
moe:
稱謂。尊稱父親的父親。
merged:
祖父 , 普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
祖父 , 普通名詞。有孫子的男子。

cwn:
地方詞。比喻事件中開始的起點的地方。
地方詞。行程起點的地方。
普通名詞。比喻事件中開始的起點。
普通名詞。行程的起點。
moe:
動機。
起點。
merged:
出發點 , 地方詞。比喻事件中開始的起點的地方。
出發點 , 普通名詞。比喻事件中開始的起點。
出發點 , 普通名詞。行程的起點。

cwn:
表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。
關聯連接詞。連接時間順序為第一的列舉事項。
moe:
最先。
merged:
首先 , 表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。
首先 , 關聯連接詞。連接時間順序為第一的列舉事項。

cwn:
司法機構對交付保證金的嫌犯停止羈押。
moe:
訟案未結，而法院令羈押中的被告出具保證金或保證人，確保他能隨時到庭候審，而後停止羈押，稱為「交保」。
merged:
交保 , 司法機構對交付保證金的嫌犯停止羈押。

cwn:
兩個以上的特定對象間有後述差別。
專有名詞。姓。
形容和自己原本所屬的特定對象不同的。
形容奇異的、不尋常的。常用「奇…異…」。
形容有差別的。
感到無法理解。
moe:
不同的。
分開。
另外的、其他的。
奇怪。
奇怪異事物。
姓。如唐代有異牟尋。
特別的、不平常的。
merged:
異 , 兩個以上的特定對象間有後述差別。
異 , 形容和自己原本所屬的特定對象不同的。
異 , 形容奇異的、不尋常的。常用「奇…異…」。
異 , 感到無法理解。

cwn:
聽到真理。
moe:
追求知識學問。
merged:
聞道 , 聽到真理。

cwn:
使後述對象緊密的靠攏聚集在一起。
在擁擠的環境中，用力排開特定對象並通過。
形容特定空間內的特定對象數量多到幾乎超過最大容量。
從兩旁往中間方向施加壓力使後述對象從縫隙中出來。
比喻在競爭中得到後述對象被排擠後留下的位置。
緊密的靠攏聚集在一起。
moe:
在擁擠的環境中，用力穿插而過。
用力壓榨。
空間小而所裝內容密度極高。
聚集、緊密的靠攏在一起。
merged:
擠 , 使後述對象緊密的靠攏聚集在一起。
擠 , 在擁擠的環境中，用力排開特定對象並通過。
擠 , 形容特定空間內的特定對象數量多到幾乎超過最大容量。
擠 , 從兩旁往中間方向施加壓力使後述對象從縫隙中出來。
擠 , 比喻在競爭中得到後述對象被排擠後留下的位置。
擠 , 緊密的靠攏聚集在一起。

cwn:
普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。
moe:
證明事實的材料。
merged:
證據 , 普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。

cwn:
以手或手持物在物體表面反覆摩擦。
兩物體在運動過程中表面接觸，通常造成輕微傷害。
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
將瓜果放在刨絲器上來回摩擦。
擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
普通名詞。接尾詞。用來擦拭物體表面以去除附著物的物品。
物體在運動過程中接近但未碰觸到後述物體。
用橡皮擦或類似工具去除錯誤或不需要的文字或圖案。
用麵團抹過平底鐵板製作後述薄皮。
moe:
塗抹。
揩拭。
摩。
擦抹的用具。
貼近、靠近。
merged:
擦 , 以手或手持物在物體表面反覆摩擦。
擦 , 兩物體在運動過程中表面接觸，通常造成輕微傷害。
擦 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
擦 , 將瓜果放在刨絲器上來回摩擦。
擦 , 擬聲詞。模擬物體摩擦的聲音。
擦 , 普通名詞。接尾詞。用來擦拭物體表面以去除附著物的物品。
擦 , 物體在運動過程中接近但未碰觸到後述物體。
擦 , 用橡皮擦或類似工具去除錯誤或不需要的文字或圖案。
擦 , 用麵團抹過平底鐵板製作後述薄皮。

cwn:
以特定方式取得後述靈性存在物或動物的魂魄。
吸引並影響特定對象。
比喻觀點包含後述較大的範圍。
生物取得並吸收後述身體所需的成份。
用攝影器材記錄影像。
約束自己的意念。
統籌管理政治事務。
moe:
代理、兼理。
保養。
吸引、吸取。
安定的。
引持、牽提。
捉拿、拘捕。
整理。
留取、收。
統轄、管理。
維持、保持。
輔佐、幫助。
迫近、夾處。
merged:
攝 , 以特定方式取得後述靈性存在物或動物的魂魄。
攝 , 生物取得並吸收後述身體所需的成份。
攝 , 統籌管理政治事務。

cwn:
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
甚至。
merged:
乃至 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
普通名詞。人類不能解釋的靈性存在物。
moe:
亡魂與神靈。
merged:
鬼神 , 普通名詞。人類不能解釋的靈性存在物。

cwn:
將後述次要成分補充到主要成分中。
將物品安置於特定位置上。
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
暫緩預定執行的事件。
比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
比喻維持住尊嚴。
表事件將在未來重複發生。
moe:
停留、停滯。
承受。
放置、安放。
添上、加上。
merged:
擱 , 將後述次要成分補充到主要成分中。
擱 , 比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
擱 , 比喻維持住尊嚴。
擱 , 表事件將在未來重複發生。

cwn:
丟掉廢棄物。
主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
計算丟擲次數的單位。
moe:
拋投、丟扔。
拋棄。
跳躍。
merged:
擲 , 丟掉廢棄物。
擲 , 主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
擲 , 計算丟擲次數的單位。

cwn:
地方詞。以說話者為參考點的河岸或海岸的另一邊的地方。
地方詞。專指中國大陸的地方。
普通名詞。以說話者為參考點的河岸或海岸的另一邊。
普通名詞。專指中國大陸。
moe:
所在河岸或海岸的另一方。
merged:
對岸 , 地方詞。以說話者為參考點的河岸或海岸的另一邊的地方。
對岸 , 地方詞。專指中國大陸的地方。
對岸 , 普通名詞。以說話者為參考點的河岸或海岸的另一邊。
對岸 , 普通名詞。專指中國大陸。

cwn:
來回移動或晃動。
做出特定肢體動作。
做出特定臉部表情。
將物品安置於特定位置上。
排列出特定隊形或圖案。常與「陣」連用。
普通名詞。傣族地區的群眾性活動集會。常用接尾詞。
普通名詞。懸掛在細線上能做反覆來回運動的重錘裝置。常用接尾詞。
普通名詞。衣物最下端的部分。常用接尾詞。
普通名詞。鐘或特定儀器上用來控制擺動頻率的機械裝置。
比喻故意顯示出後述狀態，希望引起他人注意。
比喻欺騙特定對象。常與「道」連用。
比喻決定後述對象的重要性。
準備菜餚酒席招待客人。
為特定目的而設置攤子。
moe:
搖動。
搖動的物體。
故意顯示。
算計、陷害。
陳列、布置。
merged:
擺 , 來回移動或晃動。
擺 , 排列出特定隊形或圖案。常與「陣」連用。
擺 , 普通名詞。傣族地區的群眾性活動集會。常用接尾詞。
擺 , 普通名詞。懸掛在細線上能做反覆來回運動的重錘裝置。常用接尾詞。
擺 , 普通名詞。衣物最下端的部分。常用接尾詞。
擺 , 普通名詞。鐘或特定儀器上用來控制擺動頻率的機械裝置。
擺 , 比喻故意顯示出後述狀態，希望引起他人注意。
擺 , 比喻欺騙特定對象。常與「道」連用。
擺 , 比喻決定後述對象的重要性。
擺 , 為特定目的而設置攤子。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻因前述對象而出名。常用「以…鳴於…」。
普通名詞。比喻非生物發出的可以被調節控制的聲音。常用接尾詞。
普通名詞。鳥類或昆蟲發出的聲音。常用接尾詞。
比喻使後述可以發出共鳴聲的器具發出聲音以傳達特定訊息。
比喻公開表示自己的態度或意見。
比喻非生物發出可以被調節控制的聲音。
鳥類或昆蟲發出聲音。
moe:
宣洩。
敲擊。
昆蟲鳥獸發聲。
泛指一切發聲。
著稱、聲名遠聞。
表示。
merged:
鳴 , 專有名詞。姓。
鳴 , 形容比喻因前述對象而出名。常用「以…鳴於…」。
鳴 , 普通名詞。比喻非生物發出的可以被調節控制的聲音。常用接尾詞。
鳴 , 普通名詞。鳥類或昆蟲發出的聲音。常用接尾詞。
鳴 , 比喻使後述可以發出共鳴聲的器具發出聲音以傳達特定訊息。
鳴 , 比喻公開表示自己的態度或意見。
鳴 , 比喻非生物發出可以被調節控制的聲音。
鳴 , 鳥類或昆蟲發出聲音。

cwn:
人群所形成的限定範圍將特定對象圍繞在內。
多數的前述對象前往並聚集同一地點，通常是人擠人。
專有名詞。姓。
後述對象的所有權屬於前述對象。
後述對象的控制權屬於前述對象。
用手掌及手臂圈住特定對象。
表示贊成並全力支持。
moe:
<1>之又音。
占有、據有。
圍著。
抱。
持、拿。
聚集。
護衛。
阻塞。
merged:
擁 , 人群所形成的限定範圍將特定對象圍繞在內。
擁 , 多數的前述對象前往並聚集同一地點，通常是人擠人。
擁 , 後述對象的所有權屬於前述對象。
擁 , 後述對象的控制權屬於前述對象。
擁 , 用手掌及手臂圈住特定對象。
擁 , 表示贊成並全力支持。

cwn:
使數量或數目增加。
數量或數目增加。
比喻使後述事件的程度增加。
比喻特定事件的程度增加。
moe:
使原來位置、程度、等級、數量、水準等方面加以增高、拉昇。
merged:
提高 , 使數量或數目增加。
提高 , 數量或數目增加。
提高 , 比喻使後述事件的程度增加。
提高 , 比喻特定事件的程度增加。

cwn:
以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
挾持特定對象。
moe:
<1>之又音。
搶奪、俘虜。
merged:
擄 , 以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
擄 , 挾持特定對象。

cwn:
專精於後述技術或領域。
表未經許可而任意私自行動。
moe:
一味以自己的意思行事。
專斷、獨行、包攬。
據有。
精於、善於。
merged:
擅 , 專精於後述技術或領域。
擅 , 表未經許可而任意私自行動。

cwn:
從多個同類對象中挑選出後述對象。
moe:
<1>之又音。
區別、分別。
挑選。
merged:
擇 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。

cwn:
主動對敵人進行武力行動。
以手指或手持器具在弦樂器或打擊樂器上演奏音樂。
以手施力使手或手持物撞擊特定對象。
對後述目標物發射武器。
很用力地碰到或碰在一起。
手或腳拍打水面，以激起水花或得到反作用力。
按滑鼠鍵進行指令。
揮棒、揮拍或揮竿的特定球類運動。
普通名詞。比喻在特定系列中的事件進行中的一個活動。
普通名詞。比喻採取具侵略性並可能造成傷害的行動。常與「一」連用。
特定物體落在特定對象上，使其感到疼痛或受到傷害。
計算擊出球的次數的單位。
moe:
攻打。
敲打。
碰、接觸。
merged:
擊 , 主動對敵人進行武力行動。
擊 , 以手指或手持器具在弦樂器或打擊樂器上演奏音樂。
擊 , 以手施力使手或手持物撞擊特定對象。
擊 , 手或腳拍打水面，以激起水花或得到反作用力。
擊 , 按滑鼠鍵進行指令。
擊 , 揮棒、揮拍或揮竿的特定球類運動。
擊 , 普通名詞。比喻在特定系列中的事件進行中的一個活動。
擊 , 普通名詞。比喻採取具侵略性並可能造成傷害的行動。常與「一」連用。
擊 , 特定物體落在特定對象上，使其感到疼痛或受到傷害。
擊 , 計算擊出球的次數的單位。

cwn:
使特定通道無法通行。
幫助他人逃避不願意面對的事件。
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
阻止特定對象的前進。
moe:
攔阻、抵擋。
遮蔽。
merged:
擋 , 使特定通道無法通行。
擋 , 幫助他人逃避不願意面對的事件。
擋 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
擋 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
進入特定學校系統學習。
moe:
開始進入某個學校學習，成為該校的學生。
merged:
入學 , 進入特定學校系統學習。

cwn:
表涵蓋事物的整體。
moe:
涵蓋全體的各個層面。
merged:
全面 , 表涵蓋事物的整體。

cwn:
以架在肩膀上的槓桿支撐並搬運後述物體。
普通名詞。扁擔兩端所挑的扁形竹簍。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。販賣食物或提供服務的流動攤子。
普通名詞。比喻承受的責任或義務。
比喻因特定對象而感到憂慮。常與「心」連用。
比喻承受責任或義務。
比喻把後述負面情緒當成自己的責任或義務。
計算一個擔子一次能容納的物品的單位。
計算重量的單位。市制一擔等於一百斤。
moe:
用扁擔所挑的物品。
用肩膀挑東西。
肩負的責任。
負責、承當。
量詞。計算成挑物品的單位。
merged:
擔 , 以架在肩膀上的槓桿支撐並搬運後述物體。
擔 , 普通名詞。扁擔兩端所挑的扁形竹簍。常用接尾詞。
擔 , 普通名詞。接尾詞。販賣食物或提供服務的流動攤子。
擔 , 普通名詞。比喻承受的責任或義務。
擔 , 比喻因特定對象而感到憂慮。常與「心」連用。
擔 , 比喻承受責任或義務。
擔 , 比喻把後述負面情緒當成自己的責任或義務。
擔 , 計算一個擔子一次能容納的物品的單位。
擔 , 計算重量的單位。市制一擔等於一百斤。

cwn:
以強力取得後述地理空間。
存在並擁有後述空間。
引介特定對象作為言論或行動的基礎。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
普通名詞。可作為證明的事物。
普通名詞。言論或行動的基礎。
moe:
倚靠。
占有、占守。
姓。如明代有據成。
引證、援引。
憑證，可作為證明的事物。
按照、依照。
merged:
據 , 以強力取得後述地理空間。
據 , 引介特定對象作為言論或行動的基礎。
據 , 普通名詞。可作為證明的事物。
據 , 普通名詞。言論或行動的基礎。

cwn:
以手或手持工具在特定空間範圍內尋找並取得特定對象
比喻透過實際操作或參與以熟悉特定對象。
moe:
尋求、探索。
撫摩，用手接觸。
merged:
摸索 , 以手或手持工具在特定空間範圍內尋找並取得特定對象
摸索 , 比喻透過實際操作或參與以熟悉特定對象。

cwn:
形容對特定對象的評價是負面的。
moe:
不善、不正常。
冤家，男女對自己心上人的暱稱。
merged:
不良 , 形容對特定對象的評價是負面的。

cwn:
普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
普通名詞。比喻人知識所在的地方。
普通名詞。穿著時覆蓋於胸部的衣服部份。
普通名詞。與臉相同方向動物頸部以下腹部以上的部位，指人或其他動物的相對部位。
moe:
心中、內心。
指人的氣量、懷抱。
身體前面頸下腹上的部分。
merged:
胸 , 普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
胸 , 普通名詞。比喻人知識所在的地方。
胸 , 普通名詞。穿著時覆蓋於胸部的衣服部份。
胸 , 普通名詞。與臉相同方向動物頸部以下腹部以上的部位，指人或其他動物的相對部位。

cwn:
急切地想要嘗試。
moe:
心動技癢，急切的想嘗試一下。
merged:
躍躍欲試 , 急切地想要嘗試。

cwn:
形容具備完成特定事件能力的。
普通名詞。可以產生能量的資源。
普通名詞。才幹，本領。
表具備達到後述事件成立的條件。
表具有後述功能。
moe:
一種日本古典戲劇。由猿樂發展的歌舞劇，以動作、表情和音樂表現。
人才、有才能的人。
傳說中的動物。如熊，足似鹿。
及、到。
只、僅僅。
可以做、此才幹。
可以、能夠。
寧、寧可。
投契、睦。
有才幹的。
物質運動的能量。因運動形式不同而有電能、熱能、機械能、化學能、原子能等。能量間可互相轉換，以功率為計算單位。
用途、功用。
能力、才幹。
merged:
能 , 形容具備完成特定事件能力的。
能 , 普通名詞。可以產生能量的資源。
能 , 表具備達到後述事件成立的條件。
能 , 表具有後述功能。

cwn:
普通名詞。長度的單位，公制一公分等於一公尺的百分之一。
計算長度的單位，公制一公分等於一公尺的百分之一。
moe:
量詞。計算長度的單位。公制一公分等於百分之一公尺。
merged:
公分 , 普通名詞。長度的單位，公制一公分等於一公尺的百分之一。
公分 , 計算長度的單位，公制一公分等於一公尺的百分之一。

cwn:
鳥類或昆蟲發出聲音。
moe:
形容鳥叫如歌唱。
merged:
鳴唱 , 鳥類或昆蟲發出聲音。

cwn:
比喻受外力影響而降低特定標準或原則。
為避免衝突或爭執，兩個特定對象協調並互相做出讓步。
moe:
敵對的雙方，彼此退讓部分的意見、原則等，以消除爭端，謀求融洽的行為。
穩妥適當。
merged:
妥協 , 比喻受外力影響而降低特定標準或原則。
妥協 , 為避免衝突或爭執，兩個特定對象協調並互相做出讓步。

cwn:
使身體特定部份肉變多。
形容比喻食物熱量高。
形容物體體積大而鼓起。
形容體型比正常大或體重比正常重的。
形容體型變大或體重變重的。
moe:
安泰寬舒。
身體豐肥、脂肪多。
merged:
胖 , 使身體特定部份肉變多。
胖 , 形容物體體積大而鼓起。
胖 , 形容體型比正常大或體重比正常重的。
胖 , 形容體型變大或體重變重的。

cwn:
使後述對象消耗精神體力。
形容精神消耗過多。
形容體力消耗過多。
moe:
使疲勞不堪。
極為疲勞困倦。
merged:
疲憊 , 使後述對象消耗精神體力。
疲憊 , 形容體力消耗過多。

cwn:
普通名詞。特定設備或商品的使用者。
moe:
經營公用事業的人稱使用人。
merged:
用戶 , 普通名詞。特定設備或商品的使用者。

cwn:
因為關心而將特定事件放在心上。
知會與特定事件相關的人以求事件能順利進行。
moe:
關心、注意。
merged:
關切 , 因為關心而將特定事件放在心上。
關切 , 知會與特定事件相關的人以求事件能順利進行。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
專有名詞。姓。
普通名詞。脊椎動物的消化器官，上與食道相連，下通十二指腸，呈袋狀，主要有消化食物的功能。
moe:
動物的消化器官之一。形狀像口袋，上端與食道相連，下端與十二指腸相連。能分泌胃液，消化食物。
姓。如明代有胃宗海。
merged:
胃 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
胃 , 專有名詞。姓。
胃 , 普通名詞。脊椎動物的消化器官，上與食道相連，下通十二指腸，呈袋狀，主要有消化食物的功能。

cwn:
專有名詞。姓。
形容水準很差的。
普通名詞。比喻男子的外生殖器。
普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。常用接尾詞。
比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。
moe:
二一四部首之一。
男性的生殖器。
罵人的粗穢語。
脊椎動物門的一個大類。卵生，體溫恆定，全身被羽毛。嘴內無齒，用肺呼吸。前肢變化為翅膀，能飛行，後肢為腳，用以行走或站立。一般鳥類均會飛翔，但亦有雙翼退化不能飛的，如雞、鴨、鵝、駝鳥等。種類繁多，遍布世界各地。
merged:
鳥 , 專有名詞。姓。
鳥 , 普通名詞。比喻男子的外生殖器。
鳥 , 普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。常用接尾詞。
鳥 , 比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。

cwn:
[法律]按照合約處理賠償事務。
moe:
按保險法規定所應負的賠償處理。保險事故發生後，被保險人可向保險公司申請損害後的保險金額給付，經保險公司查證屬實，即付給被保險人保險金額。
merged:
理賠 , [法律]按照合約處理賠償事務。

cwn:
切開後述體積較大帶有厚殼的水果。
利用開關裝置使機器運作。
利用開關裝置使輸送管道流通。
執行並取得特定檔案內容。
射箭時，將弓弦拉向主事者身體的方向以增加張力。
將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
拉動抽屜使其開口與所屬主體家具不密合。
有花植物的花朵長出並舒展。
比喻人的經脈順暢。
比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
比喻拓展後述知識領域或經驗。
比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
比喻聲音達到最佳狀態。
比喻身體的柔軟度很好。
為了取得內容物而移開密封容器或包裝物的部件。
破壞特定對象的表面，以製造出入口。
移動封閉門窗的裝置物，使其空間的出入口不被封閉。
移開封閉容器的部件與主體分離。
移除限制，使其可被使用。
通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。
開創後述為特定對象所接受的固定事件。
開始講話或唱歌。
開闢後述道路或通道。
moe:
使停滯的情況開展或狹小的範圍擴大。
推開、拉開。
揭開。
翻開。
解開。
merged:
打開 , 切開後述體積較大帶有厚殼的水果。
打開 , 射箭時，將弓弦拉向主事者身體的方向以增加張力。
打開 , 將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
打開 , 拉動抽屜使其開口與所屬主體家具不密合。
打開 , 有花植物的花朵長出並舒展。
打開 , 比喻拓展後述知識領域或經驗。
打開 , 比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
打開 , 為了取得內容物而移開密封容器或包裝物的部件。
打開 , 破壞特定對象的表面，以製造出入口。
打開 , 移動封閉門窗的裝置物，使其空間的出入口不被封閉。
打開 , 移開封閉容器的部件與主體分離。
打開 , 移除限制，使其可被使用。
打開 , 通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。
打開 , 開創後述為特定對象所接受的固定事件。
打開 , 開闢後述道路或通道。

cwn:
形容剛出生或剛出現的。
普通名詞。剛入學的學生。
普通名詞。剛加入的成員。
重新獲得的生命或生活。
重新生長。
moe:
充滿新契機的生命或生活。
剛入學的學生。
剛出現或剛出生。
棄舊重生。
merged:
新生 , 形容剛出生或剛出現的。
新生 , 重新生長。

cwn:
形容特定事件無法輕易達成。
普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
表後述事件發生的可能性小。
表物品的特定性質不令人滿意。
moe:
不好、不可、不能。
不容易、艱困。
不容易、艱難。
仇敵。
叛亂。
災禍。
質問、責備。
辯駁、辯論。
遭遇災難的。
陷、困住。
merged:
難 , 形容特定事件無法輕易達成。
難 , 普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
難 , 表後述事件發生的可能性小。
難 , 表物品的特定性質不令人滿意。

cwn:
分開。
專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表火、日、電。
引介兩事件間隔的時間範圍。
引介兩地點的空間範圍。
引介兩抽象事件的相差程度。
從觀察者的方向，與後述對象分開。
moe:
分別、分開。
姓。如五胡十六國時後燕有離班。
易經卦名：(1) 八卦之一。卦形為{[8e7c]}。其象為火、日、電。(2) 六十四卦之一。離（{[8e7c]}）下離（{[8e7c]}）上。象以陰柔之質而得中正之義。
缺少。
背叛。
距、相隔。
遭受、觸犯。
merged:
離 , 分開。
離 , 專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表火、日、電。
離 , 引介兩事件間隔的時間範圍。
離 , 引介兩地點的空間範圍。
離 , 引介兩抽象事件的相差程度。
離 , 從觀察者的方向，與後述對象分開。

cwn:
動物將身體或身體的一部位(通常為肢體或軀幹)撐直或凸出，亦指比正常位置超前或往上。
在環境或健康欠佳的情況下勉強維持。
形容比喻筆直的。
支持維護特定對象、單位或團體，且其支持的程度超過一般。
表比平常程度好一點、高一點。
moe:
勉強支撐。
很、甚。
拔出。
撐直。
獨特、傑出。
直的。
量詞。計算機槍數量的單位。
merged:
挺 , 動物將身體或身體的一部位(通常為肢體或軀幹)撐直或凸出，亦指比正常位置超前或往上。
挺 , 在環境或健康欠佳的情況下勉強維持。
挺 , 形容比喻筆直的。
挺 , 支持維護特定對象、單位或團體，且其支持的程度超過一般。
挺 , 表比平常程度好一點、高一點。

cwn:
引介相似的事件情況。
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
moe:
猶如、好像。
merged:
如同 , 引介相似的事件情況。
如同 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。

cwn:
串連的物體因外力而脫離。
比喻和前述對象失去相關性。
關節脫臼。
moe:
事物前後不相銜接。包括言語、思想、實物等。
骨的關節因外力推撞而脫離。
merged:
脫節 , 串連的物體因外力而脫離。
脫節 , 比喻和前述對象失去相關性。
脫節 , 關節脫臼。

cwn:
以兩個身體部位將特定物體固定。
利用後述優勢進行特定事件。
前述事件發生時後述事件跟著一起發生。
威脅迫使後述對象屈服。
比喻心中藏有特定負面想法或情緒。
比喻特定對象的立場處在對立的雙方中間。
特定對象位置處在兩個以上的對象的中間。
特定物體卡在後述物體的空間中不能移動。
用手將物品固定在手上。
用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
<1>之又音。
倚仗、倚持。
周匝、周遍。
夾取。
夾在腋下、懷夾。
夾帶、夾雜。
從旁箝夾。
懷藏、隱藏。
持握、持有。
脅持。
通達。
merged:
挾 , 以兩個身體部位將特定物體固定。
挾 , 利用後述優勢進行特定事件。
挾 , 前述事件發生時後述事件跟著一起發生。
挾 , 比喻心中藏有特定負面想法或情緒。
挾 , 比喻特定對象的立場處在對立的雙方中間。
挾 , 特定對象位置處在兩個以上的對象的中間。
挾 , 特定物體卡在後述物體的空間中不能移動。
挾 , 用手將物品固定在手上。
挾 , 用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
挾 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
普通名詞。刻有文字或圖案的直立石塊，通常用來紀念特定對象或當作標誌。常用接尾詞。
普通名詞。從碑上拓下來以供書法臨寫的範本。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。中國古代的文體之一，刻在碑上用以頌揚功德或記載死者行誼的文字。
moe:
刻上文字或圖案的石塊，豎立起來作為標誌，或紀念之用。
文體名。刻在石上的文詞，用以頌揚功德，或記載死者的行誼等。
碑刻的書法資料。指將碑的正面（碑陽）、背面（碑陰）、兩旁（碑側）、上頭（碑額）、下座（碑趺）上面的文字搨摹下來，以供書法臨寫。
豎起來的大石塊或木柱。古代用來觀測日影、拴綁牲口、引棺入穴等。上或有穿孔。
merged:
碑 , 普通名詞。刻有文字或圖案的直立石塊，通常用來紀念特定對象或當作標誌。常用接尾詞。
碑 , 普通名詞。從碑上拓下來以供書法臨寫的範本。常用接尾詞。
碑 , 普通名詞。接尾詞。中國古代的文體之一，刻在碑上用以頌揚功德或記載死者行誼的文字。

cwn:
充分地運用。
moe:
好好的利用，充分的運用。
merged:
善用 , 充分地運用。

cwn:
主動由接近的位置把距離縮到最小或幾乎沒有距離。
度過忍受的歷程。
引介引起不幸事件的施事者。
比喻心裡遭受後述事物的攻擊而忍受負面的影響。
緊接，常用「一…挨一…」。
身體遭受後述事物的攻擊。
moe:
<1>動{2}{4}{5}{6}之又音。
依照次序。
依靠。
忍受、遭受。
拖延。
擊打、推擊。
擠。
等待。
靠近、迫近。
merged:
挨 , 主動由接近的位置把距離縮到最小或幾乎沒有距離。
挨 , 引介引起不幸事件的施事者。
挨 , 比喻心裡遭受後述事物的攻擊而忍受負面的影響。
挨 , 緊接，常用「一…挨一…」。
挨 , 身體遭受後述事物的攻擊。

cwn:
得到有權力的機構或人審查後的批准。
moe:
得到允許。
merged:
獲准 , 得到有權力的機構或人審查後的批准。

cwn:
地方詞。北歐國家，位於斯堪地那維亞半島西部，首都為奧斯陸。「挪威」的簡省。
將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
專有名詞。治理挪威的政府。「挪威」的縮寫。
改變原本的時間安排。
改變後述物體的位置。
比喻消除後述對象使其不存在。
為了保留給特定對象使用而改變原本的安排。
特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。
moe:
借貸、移用。
兩手互相搓摩。
推移、移動。
見「搬」條。（00242）
merged:
挪 , 地方詞。北歐國家，位於斯堪地那維亞半島西部，首都為奧斯陸。「挪威」的簡省。
挪 , 將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
挪 , 專有名詞。治理挪威的政府。「挪威」的縮寫。
挪 , 改變後述物體的位置。
挪 , 比喻消除後述對象使其不存在。
挪 , 為了保留給特定對象使用而改變原本的安排。
挪 , 特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。大氣放電時，所發出的巨響。
普通名詞。會引起受事者憤怒或厭惡的特定對象。
普通名詞。比喻劇情的發展或結局。
普通名詞。比喻特定對象比預期差很多的事件。
普通名詞。爆炸武器。常用接尾詞。
比喻在不願意的情況下知道特定劇情的發展或結局。
moe:
大氣放電時，激盪空氣所發出的巨響。
姓。如漢代有雷義。
武器名。一種爆炸性的火器。
比喻聲音很大。
比喻迅捷。
merged:
雷 , 專有名詞。姓。
雷 , 普通名詞。大氣放電時，所發出的巨響。
雷 , 普通名詞。會引起受事者憤怒或厭惡的特定對象。
雷 , 普通名詞。比喻劇情的發展或結局。
雷 , 普通名詞。比喻特定對象比預期差很多的事件。
雷 , 普通名詞。爆炸武器。常用接尾詞。
雷 , 比喻在不願意的情況下知道特定劇情的發展或結局。

cwn:
專有名詞。姓。
形容將整體對象分批或分次處理。
形容比喻什麼都沒有。
數目字。整數，最小的自然數。
數目字。數的空位。
普通名詞。比喻什麼都沒有。
普通名詞。零錢。
moe:
不成整數、餘數。
姓。如明代有零混。
數的空位，亦指小於所有正數，大於所有負數的數。阿拉伯數字作「0」。
漢代羌族。約據有今大陸地區青海一帶。
緩緩落下的樣子。
降下、落下。
零碎、零散。
merged:
零 , 專有名詞。姓。
零 , 形容將整體對象分批或分次處理。
零 , 普通名詞。比喻什麼都沒有。
零 , 普通名詞。零錢。

cwn:
使特定對象的精神或慾望提升。
使遭遇負面情況的特定對象重新恢復。
專有名詞。姓。
特定對象以特定位置為中心來回運動。
精神或慾望提升。
鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀或人揮動手臂。
moe:
奮發。
姓。如宋代有振紀。
搖動、抖動。
救濟、救助。
發放、開放。
舉起。
見「振振」<2>條。
震撼。
merged:
振 , 使特定對象的精神或慾望提升。
振 , 使遭遇負面情況的特定對象重新恢復。
振 , 特定對象以特定位置為中心來回運動。
振 , 精神或慾望提升。
振 , 鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀或人揮動手臂。

cwn:
使電流加在動物或人的身體。
利用電話裝置與人通話。「打電話」的簡省。
嚴格要求或質問。
普通名詞。以電訊或電報傳播的新聞。
普通名詞。發電機所產生的電能量。
普通名詞。空中帶電的雲氣，相互摩擦時所發的閃光。常與「雷」連用。
普通名詞。電子和質子運動所產生的能量。
瞬間受到他人吸引。
moe:
一種物質固有的能，亦為自然界基本現象之一，有正電（陽電）、負電（陰電）兩種性質。兩種電相觸，或失去均衡時，會發生放電作用，可產生光和熱。
打電話或打電報。
明快的。
男女間相互吸引，而產生的微妙情愫。
藉電流以發動或使用的。
觸電。
迅速如電的。
遭人修理。
電報或電話、電臺的簡稱。
merged:
電 , 使電流加在動物或人的身體。
電 , 利用電話裝置與人通話。「打電話」的簡省。
電 , 普通名詞。以電訊或電報傳播的新聞。
電 , 普通名詞。發電機所產生的電能量。
電 , 普通名詞。空中帶電的雲氣，相互摩擦時所發的閃光。常與「雷」連用。
電 , 普通名詞。電子和質子運動所產生的能量。
電 , 瞬間受到他人吸引。

cwn:
輕鬆地在戶外行走。
moe:
隨意走走。
merged:
散步 , 輕鬆地在戶外行走。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以雁為形象製成的人造物。
普通名詞。鳥類名，鴨科雁屬候鳥，形狀似鵝，頸和翼較長，喜成群活動，飛行時成人字狀。常用接尾詞。
moe:
動物名。脊椎動物鳥綱雁鴨目。形狀似鵝，頸和翼較長，嘴長微黃，羽淡紫褐色，鳴聲嘹亮，飛時自成行列。每年春分後往北飛，秋分後往南飛，為一種季節性的候鳥。
merged:
雁 , 普通名詞。接尾詞。以雁為形象製成的人造物。
雁 , 普通名詞。鳥類名，鴨科雁屬候鳥，形狀似鵝，頸和翼較長，喜成群活動，飛行時成人字狀。常用接尾詞。

cwn:
以金錢做為報酬請他人做事。
moe:
出錢請人做事。
受雇用的。
租。
「雇」、「僱」在「出錢請人做事」義上並無不同，但現今法律用語中，此義使用「僱」字，如：「僱用」、「聘僱」。但「雇員」一詞則作「雇」。
merged:
雇 , 以金錢做為報酬請他人做事。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。
專有名詞。姓。
普通名詞。一系列的文字作品或影視作品的其中一個。
普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指詩文作品。
普通名詞。接尾詞。收錄集結特定同類作品編成的書。
moe:
中國傳統圖書四部分類的第四部，包括詩文等的作品稱為「集」。
地名用字。
市場、人口聚集舉行交易的地方。
把散開的事物聚合在一起。
棲息。
輯錄詩文等的書籍。
量詞。計算叢書或影劇集系列的單位。
merged:
集 , 使分散的後述對象聚集在一起。
集 , 地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。
集 , 專有名詞。姓。
集 , 普通名詞。一系列的文字作品或影視作品的其中一個。
集 , 普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指詩文作品。
集 , 普通名詞。接尾詞。收錄集結特定同類作品編成的書。

cwn:
專有名詞。姓。
對聽話對象的尊稱。
形容優美而不粗俗。
普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
普通名詞。接尾詞。古代專門解釋詞彙的著作。
普通名詞。詩經裡的大雅、小雅，是王室貴族宴會時的樂歌。
表事件從過去持續到現在。
moe:
一種鳥。即鴉。
交情、情誼。
向來。
姓。如明代有雅琥。
對他人的敬稱。
很、甚。
正。論語。
美好。
詩經體裁之一。於天子諸侯朝會宴饗時歌誦。有大雅、小雅之分。
高尚的、不俗的。
merged:
雅 , 專有名詞。姓。
雅 , 普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
雅 , 普通名詞。接尾詞。古代專門解釋詞彙的著作。
雅 , 普通名詞。詩經裡的大雅、小雅，是王室貴族宴會時的樂歌。
雅 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
地方詞。位於臺灣南部，介於臺東縣、屏東縣、臺南縣之間的地區。「高雄」的簡省。
專有名詞。姓。
形容具有氣勢與魄力的。
形容植物中能產生花粉的。
形容自然景觀規模大或地勢陡的。
形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
普通名詞。在競爭對象中較強的特定對象。
普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
普通名詞。除了人以外能產生精細胞的動物。
表氣勢大令人無法阻擋。
moe:
公鳥。
勇敢傑出的人或強大的國家。
勝利。
威武有力。
超群的、傑出的。
陽性的或指生物中能產生精細胞的。
merged:
雄 , 地方詞。位於臺灣南部，介於臺東縣、屏東縣、臺南縣之間的地區。「高雄」的簡省。
雄 , 形容自然景觀規模大或地勢陡的。
雄 , 形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
雄 , 普通名詞。在競爭對象中較強的特定對象。
雄 , 普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
雄 , 普通名詞。除了人以外能產生精細胞的動物。
雄 , 表氣勢大令人無法阻擋。

cwn:
以架在肩膀上的槓桿支撐並搬運後述物體。
將多個同類對象分成需要與不需要兩個部份。
形容比喻對特定對象有很特定要求的。
從多個同類對象中挑選出後述對象。
提高身體特定部位的末端。
普通名詞。書寫筆畫的一種，由左向右上斜的下鈍上尖的筆畫。
比喻對特定對象有很特定的要求。
比喻承受責任或義務。
比喻故意引起爭端。
演奏國樂弦樂器時手指反手回撥琴弦。
用手或手持物將後述物體勾起。
用細長的工具撥動後述對象。
縫紉時用針勾起經線或緯線，將線從下穿過。
計算一個人能夠挑起的物品的單位。
moe:
一種刺繡針法。用針挑起經線或緯線，將線從下穿過。
一種彈奏指法。手指反手回撥稱為「挑」。
一種書寫筆法。運筆向下，稍作停頓；向上提筆稍挫，扭鋒順勢挑出而收筆。
引動、舉起。
引誘、逗弄。
揀選。
搬弄、煽動。
用肩擔物。
用長形或尖形器具撥動。
merged:
挑 , 以架在肩膀上的槓桿支撐並搬運後述物體。
挑 , 將多個同類對象分成需要與不需要兩個部份。
挑 , 形容比喻對特定對象有很特定要求的。
挑 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
挑 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，由左向右上斜的下鈍上尖的筆畫。
挑 , 比喻對特定對象有很特定的要求。
挑 , 演奏國樂弦樂器時手指反手回撥琴弦。
挑 , 用手或手持物將後述物體勾起。
挑 , 用細長的工具撥動後述對象。
挑 , 縫紉時用針勾起經線或緯線，將線從下穿過。
挑 , 計算一個人能夠挑起的物品的單位。

cwn:
比喻努力尋求以取得後述對象。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。
用挖的方式清潔耳、鼻等器官。
moe:
掏取。
掘。
耳挖子的挖的語音。
merged:
挖 , 比喻努力尋求以取得後述對象。
挖 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
挖 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
挖 , 用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。
挖 , 用挖的方式清潔耳、鼻等器官。

cwn:
以手施力使人或物無法移動。
以手緊握住劍柄。
引介判斷的標準或條件。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
抑制。
插入寫作者的說明。
用手指壓奏樂器以產生音符。
觸擊按鍵以啟動特定功能。
moe:
依照。
姓。如元代有按攤。
巡行。
彈奏。
抑止、擱置。
撫、扶。
文章中編者經研究考查後，所作的說明或判斷。
用手向下壓。
考察。
merged:
按 , 以手施力使人或物無法移動。
按 , 觸擊按鍵以啟動特定功能。

cwn:
引介包括的對象。
moe:
和、加上。
merged:
連同 , 引介包括的對象。

cwn:
普通名詞。一般對女性經營者的尊稱。
普通名詞。老闆的妻子。
moe:
稱老闆的妻子。
merged:
老闆娘 , 普通名詞。一般對女性經營者的尊稱。
老闆娘 , 普通名詞。老闆的妻子。

cwn:
形容在相關對象中最重要的。
moe:
最重要的。
merged:
主要 , 形容在相關對象中最重要的。

cwn:
關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。
moe:
<1>之又音。
獨、只。
縱然、即使。表示假設推想。
雖然、儘管。表示容忍讓步。
merged:
雖 , 關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
形容有雕刻圖形的。
普通名詞。接尾詞。利用工具所雕刻的藝術作品。
普通名詞。猛禽類，鷹的一種，嘴呈?狀，飛行能力和視力都很強。常用接尾詞。
用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
moe:
刻鏤。
姓。如漢代有雕延年。
指雕刻的技術或成品。
狡詐的。
經彩畫裝飾的。
見「彫」條。（02192）
鷲的別名。
merged:
雕 , 專有名詞。姓。
雕 , 形容有雕刻圖形的。
雕 , 普通名詞。接尾詞。利用工具所雕刻的藝術作品。
雕 , 普通名詞。猛禽類，鷹的一種，嘴呈?狀，飛行能力和視力都很強。常用接尾詞。
雕 , 用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
雕 , 用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。

cwn:
使特定狀態持續下去，不改變。
攜帶相關證件或文件。
比喻心中存有特定態度或想法。
比喻遵守後述戒律。
用手將物品固定在手上。
維持擁有的狀態。
moe:
主管、治理。
對抗。
扶助。
拿、握。
支撐。
維護、堅守。
merged:
持 , 使特定狀態持續下去，不改變。
持 , 維持擁有的狀態。

cwn:
地方詞。師範的建築物及建築物所在的位置。「師範學院」的簡省。
普通名詞。供人學習的對象。
普通名詞。專門培養小學師資的獨立學院。「師範學院」的簡省。
普通名詞。從事教學工作的人。
比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
moe:
仿效、學習。
師範學校的簡稱。
教師。
模範。
merged:
師範 , 地方詞。師範的建築物及建築物所在的位置。「師範學院」的簡省。
師範 , 普通名詞。供人學習的對象。
師範 , 普通名詞。專門培養小學師資的獨立學院。「師範學院」的簡省。
師範 , 普通名詞。從事教學工作的人。
師範 , 比喻從後述對象中獲得經驗並學習。

cwn:
普通名詞。中央政府以下的各級行政機構。
普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
普通名詞。指所陳述事件的部份或方面。
普通名詞。與說話者所在的地點相同的地方。
moe:
區域、地區。
地保的俗稱。
對國家或中央政府而言。
本地、當地。
某部分。
處所。
merged:
地方 , 普通名詞。中央政府以下的各級行政機構。
地方 , 普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
地方 , 普通名詞。指所陳述事件的部份或方面。
地方 , 普通名詞。與說話者所在的地點相同的地方。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十位。
普通名詞。接尾詞。以雞為形象製成的人造物。
普通名詞。提供性服務以賺取金錢的女子。
普通名詞。生肖屬雞的人。
普通名詞。脊椎動物，家禽，卵生，身上有羽毛，有翅膀但不善飛行。常用接尾詞。
moe:
動物名。鳥綱雞形目。常見家禽，品種很多。嘴短，上嘴稍彎曲。頭部有紅色肉冠，雄雞較大。翅短，飛行能力不佳。
merged:
雞 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十位。
雞 , 普通名詞。接尾詞。以雞為形象製成的人造物。
雞 , 普通名詞。提供性服務以賺取金錢的女子。
雞 , 普通名詞。生肖屬雞的人。
雞 , 普通名詞。脊椎動物，家禽，卵生，身上有羽毛，有翅膀但不善飛行。常用接尾詞。

cwn:
對前述對象的解釋或描述。
普通名詞。手掌前端分支的部分，通常人類有五支。常用接尾詞。
比喻將希望寄託於後述對象。
比喻將強調的重點放在後述對象上。
比喻引導進行的方向或步驟。
比喻斥責後述對象。
特定儀器的指針對著後述刻度。
用手指或手持細長工具對著後述對象。
計算長度的單位，一指等於一支指頭的寬度。
頭髮直立起來，通常帶有誇張語氣。
moe:
一個指頭的寬度稱為「一指」。
希望、依賴。
手掌前端分支的部分。
斥責。
朝向、對著。
用意、主旨。
用手指示。
直立、翹起來。
merged:
指 , 對前述對象的解釋或描述。
指 , 普通名詞。手掌前端分支的部分，通常人類有五支。常用接尾詞。
指 , 比喻將強調的重點放在後述對象上。
指 , 比喻斥責後述對象。
指 , 特定儀器的指針對著後述刻度。
指 , 用手指或手持細長工具對著後述對象。
指 , 計算長度的單位，一指等於一支指頭的寬度。
指 , 頭髮直立起來，通常帶有誇張語氣。

cwn:
形容多而不專精的。
形容未被條列的其他項目。
形容瑣碎且繁複的。
普通名詞。國劇裡扮演供役使奔走的人。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
不同類的。
不單純、不純粹的。
五彩相合。
國劇裡不重要的腳色，扮演供役使奔走的人。
混亂。
混合、摻入。
瑣碎、繁亂。
非正項的。
merged:
雜 , 形容多而不專精的。
雜 , 形容瑣碎且繁複的。
雜 , 普通名詞。國劇裡扮演供役使奔走的人。
雜 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
利用機器來縫製衣物。
利用機械切削特定物品。
專有名詞。姓。
普通名詞。以車子為形象製成的人造物。
普通名詞。在陸地上以輪子行駛的運輸工具。常用接尾詞。
普通名詞。大型的紡織機械。
普通名詞。相互連結用在軌道上行駛的運輸工具中的一節。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走直線。
普通名詞。開放式用於乘載或放置物品的有輪子的工具。
暫時量詞。計算一車承載物的量的單位。
moe:
<1>之讀音。
二一四部首之一。
利用機器轉動來加以縫紉。
利用輪軸轉動的機械。
姓。如漢代有車順。
牙床。
用機械將物品切削成圓形。
用水車將水引至高處。
用車搬運。
見「車」<2>條。（05978）
車有ㄔㄜ、ㄐㄩ二音，為語、讀音之分，意義上沒有區別，只是在某些文言詞上今日仍習慣使用讀音，如「車馬炮」、「學富五車」等。
量詞。計算車載物的單位。
陸地上靠輪子轉動而運行的交通工具。如：「汽車」、「火車」。通稱為「車子」。
merged:
車 , 利用機器來縫製衣物。
車 , 普通名詞。以車子為形象製成的人造物。
車 , 普通名詞。在陸地上以輪子行駛的運輸工具。常用接尾詞。
車 , 普通名詞。大型的紡織機械。
車 , 普通名詞。相互連結用在軌道上行駛的運輸工具中的一節。
車 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走直線。
車 , 普通名詞。開放式用於乘載或放置物品的有輪子的工具。
車 , 暫時量詞。計算一車承載物的量的單位。

cwn:
普通名詞。兩旁有樹木或牆壁的狹窄通道。
表沿著道路兩旁。
moe:
兩壁間的狹道。
沿著道路兩旁。
merged:
夾道 , 普通名詞。兩旁有樹木或牆壁的狹窄通道。
夾道 , 表沿著道路兩旁。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代車子左右兩輪間的距離。
普通名詞。天體運行的路徑。
普通名詞。存取資料的多媒體載體。
普通名詞。比喻應該遵守的規定。
普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
普通名詞。由條狀物鋪成的供火車或電車等交通工具在上行駛的路徑。
計算存取資料的多媒體載體的單位。
moe:
姓。如周代有軌革。
法度、常規。
火車、星體等運行的路線。
車子兩輪間的距離。
車行的痕跡。
遵照、依循。
merged:
軌 , 專有名詞。姓。
軌 , 普通名詞。中國古代車子左右兩輪間的距離。
軌 , 普通名詞。天體運行的路徑。
軌 , 普通名詞。存取資料的多媒體載體。
軌 , 普通名詞。比喻應該遵守的規定。
軌 , 普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
軌 , 普通名詞。由條狀物鋪成的供火車或電車等交通工具在上行駛的路徑。
軌 , 計算存取資料的多媒體載體的單位。

cwn:
形容與軍隊相關的。
普通名詞。下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋的事件。常用「將…一軍」。
普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
普通名詞。比喻參與競賽的隊伍。
普通名詞。比喻把對方逼到絕路的事件。常用「將…一軍」。
普通名詞。軍隊中有正式職位的人。「軍人」的簡省。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「師」之上。
計算軍隊中軍的單位。
moe:
兵士的通稱。
古時將犯人送至邊疆勞役的刑罰。
武裝部隊、兵種。
編成軍隊。
野戰部隊中大於師而小於軍團的最小戰略單位，通常轄有兩個或兩個以上的師及必要的戰鬥支援與勤務支援部隊。
陣地。
駐紮、屯兵。
merged:
軍 , 形容與軍隊相關的。
軍 , 普通名詞。下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋的事件。常用「將…一軍」。
軍 , 普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
軍 , 普通名詞。比喻參與競賽的隊伍。
軍 , 普通名詞。比喻把對方逼到絕路的事件。常用「將…一軍」。
軍 , 普通名詞。軍隊中有正式職位的人。「軍人」的簡省。
軍 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「師」之上。
軍 , 計算軍隊中軍的單位。

cwn:
以科學方式檢驗後述對象。
確定特定結果存在且正確。
證實達到預期的效果。
moe:
察看、檢查。
審核、證實。
憑證、證據。
病徵。
結果與所預言相合。
預期的效果，或與預言相合的事實。
merged:
驗 , 以科學方式檢驗後述對象。
驗 , 證實達到預期的效果。

cwn:
普通名詞。兒子和女兒。
普通名詞。尚未成年的人。
moe:
子女。
幼童。
merged:
小孩 , 普通名詞。兒子和女兒。
小孩 , 普通名詞。尚未成年的人。

cwn:
形容市場交易價格下降。
形容態度或立場易受影響而妥協。
形容採取溫和不激烈的方式。
形容物體內部的組織較鬆，形狀容易被改變。
形容缺乏力氣或能量的。
形容聲音音調平緩，音質優美。
形容輕鬆、較不費腦力閱讀的。
moe:
容易受感動或意志動搖而不能堅持。
懦弱而缺乏決斷力的人。
柔和、溫和。
柔而不堅硬。
沒有氣力。
溫和委婉的態度。
用溫和的方式和平進行。如：「軟禁」。二十年目睹之怪現狀．第三十回：「氣的又不敢惱出來，只得和他軟商量。
質量差、不豐富、不高明而不受欣賞。
merged:
軟 , 形容市場交易價格下降。
軟 , 形容態度或立場易受影響而妥協。
軟 , 形容物體內部的組織較鬆，形狀容易被改變。
軟 , 形容缺乏力氣或能量的。
軟 , 形容聲音音調平緩，音質優美。
軟 , 形容輕鬆、較不費腦力閱讀的。

cwn:
普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
moe:
地表任一地區，其自然和人文環境與周圍地區有顯著差異的特性。
界限。
merged:
區域 , 普通名詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。

cwn:
事物相互之間發生關係和影響。常與「相」連用。
普通名詞。事物相互之間發生的關係和影響。
moe:
關係、干連。
merged:
關連 , 事物相互之間發生關係和影響。常與「相」連用。
關連 , 普通名詞。事物相互之間發生的關係和影響。

cwn:
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
比喻主事者在後述事件發生時不逃避。
moe:
面臨。
merged:
面對 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
面對 , 比喻主事者在後述事件發生時不逃避。

cwn:
形容比喻對特定對象有極高的負面評價。
普通名詞。比喻應捨棄的或被認為沒有價值的抽象事物。
普通名詞。比喻沒用的人。
普通名詞。被丟棄的或被認為沒有價值的物品。
moe:
穢物、塵土及被棄的東西的統稱。
merged:
垃圾 , 形容比喻對特定對象有極高的負面評價。
垃圾 , 普通名詞。比喻應捨棄的或被認為沒有價值的抽象事物。
垃圾 , 普通名詞。比喻沒用的人。
垃圾 , 普通名詞。被丟棄的或被認為沒有價值的物品。

cwn:
關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。
moe:
而且。表示更進一步的連接詞。
merged:
甚且 , 關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。

cwn:
普通名詞。把特定對象分成對稱部分的直線。
普通名詞。接尾詞。有捲軸的書畫作品。
普通名詞。貫穿輪型物的中心，控制轉動的圓柱形桿。
量詞。計算彎轉成圓筒狀的物體的單位。
量詞。計算有捲軸的書畫作品的單位。
moe:
<1>之讀音。
中心的、樞要的。
書卷的橫桿。
貫穿車輪中心，控制輪子轉動的橫桿。
量詞。計算卷軸裝書畫的單位。
merged:
軸 , 普通名詞。把特定對象分成對稱部分的直線。
軸 , 普通名詞。接尾詞。有捲軸的書畫作品。
軸 , 普通名詞。貫穿輪型物的中心，控制轉動的圓柱形桿。
軸 , 量詞。計算有捲軸的書畫作品的單位。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
厭惡至極、極端的憎惡。
merged:
痛惡 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
普通名詞。臺灣民選的中央公職人員，代表人民行使立法權。「立法委員」的簡省。
moe:
立法委員的縮稱。為民選中央公職人員，組織立法院，代表人民行使立法權。
merged:
立委 , 普通名詞。臺灣民選的中央公職人員，代表人民行使立法權。「立法委員」的簡省。

cwn:
普通名詞。希望將來能達到特定目標的想法。常用接尾詞。
普通名詞。睡眠時腦部活動所產生的記憶與知覺。
睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。
moe:
作夢。
姓。如宋代有夢仲才。
睡眠時因受刺激，而引起的幻覺、幻像。
虛幻的。
merged:
夢 , 普通名詞。希望將來能達到特定目標的想法。常用接尾詞。
夢 , 普通名詞。睡眠時腦部活動所產生的記憶與知覺。
夢 , 睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。

cwn:
形容滿足，可以。常與「了」連用。
表達到或超過所預期的程度。
表達到所預期的數量。
moe:
膩、厭煩。
表示達到一定的數目。
表示達到適當程度。
merged:
夠 , 形容滿足，可以。常與「了」連用。
夠 , 表達到所預期的數量。

cwn:
從學校畢業後，繼續到下一個階段的學校就讀。
moe:
低級學校畢業生，進入較高級的學校就讀，稱為「升學」。
古時指進入太學或國學就讀。
merged:
升學 , 從學校畢業後，繼續到下一個階段的學校就讀。

cwn:
動物排泄糞便。
地方詞。大學的建築物及建築物所在的位置。「大學」的簡省。
形容前述事件所牽涉的對象的量很大。
形容同輩社會關係排行第一的。
形容在相關對象中最重要的。
形容容量超過比較對象的。
形容將特定對象的格局擴展，或地位提升。
形容尊稱事物與特定對象有關係的。
形容尊稱後述身份或機構。
形容年紀大的。
形容年紀比特定對象大。
形容強調後述時令、天氣、節日。
形容愛講話、喜歡搬弄是非，常與「嘴巴」連用。
形容懷孕的，常與「肚子」連用。
形容數目或數量超過比較對象的。
形容有前述年紀的。
形容有困擾或煩惱的，常與「頭」連用。
形容程度超過比較對象的。
形容詢問不確定的後述對象。
形容體積超過比較對象的。
接頭詞。形容時間比描述對像往前或往後一個單位，用於以「大」開頭的時間詞。
普通名詞。在眾多名配偶或情人中，名義上排第一的。
普通名詞。學校系統中最高等級，授予學位的學校。「大學」的簡省。
普通名詞。身心發育成熟的人。
生物體在發育過程中由小到大直到成熟。
社會地位比較高。
表做後述事件的程度非常高。
表對年紀較長的人的暱稱。
moe:
不平常、重要的、偉大的。
二一四部首之一。
在體積、面積、容量、數量、強度、深度、力量等方面超過一般，或超過比較的對象。與「小」相對而言。
姓。如唐代有大明，金代有大興國。
差不多、不很精確。
年紀較大的人。
很、非常。
時間上更前或更後，有強調的意味。
最年長的、排行第一的。
至高無上的。
與「不」字連用，表次數少或程度淺。
與「小」相對之詞。
表示尊敬之詞。
表程度深。
誇耀、自以為是。
merged:
大 , 動物排泄糞便。
大 , 地方詞。大學的建築物及建築物所在的位置。「大學」的簡省。
大 , 形容前述事件所牽涉的對象的量很大。
大 , 形容愛講話、喜歡搬弄是非，常與「嘴巴」連用。
大 , 形容懷孕的，常與「肚子」連用。
大 , 形容數目或數量超過比較對象的。
大 , 普通名詞。學校系統中最高等級，授予學位的學校。「大學」的簡省。
大 , 普通名詞。身心發育成熟的人。
大 , 生物體在發育過程中由小到大直到成熟。
大 , 表對年紀較長的人的暱稱。

cwn:
專有名詞。姓。
形容後述尊稱謂再往上一輩的。
表程度極高。
moe:
形容程度極高（多用於肯定）。
很（多用於否定）。
極、最。
稱謂：(1) 用以尊稱輩分極高的長輩。如：「祖太」、「阿太」。(2) 見「太太」條。
身分、輩分最高或更高的。
過甚。
高或大。
merged:
太 , 專有名詞。姓。
太 , 形容後述尊稱謂再往上一輩的。
太 , 表程度極高。

cwn:
代名詞。代指聽話者。
普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。成年男子。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的男子。
用於句末，表示感嘆或疑問。
moe:
古代稱成年男子為「夫」，後泛稱男子。
夫婿。
從事某種勞動的人。
文言文中指示代名詞。
文言文中指示形容詞。相當於「此」、「彼」。
文言文中用於句中，無義。
文言文中用於句末，表示感嘆或疑問。
文言文中的發語詞，表提示作用。
泛指一般人。
merged:
夫 , 代名詞。代指聽話者。
夫 , 普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
夫 , 普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
夫 , 普通名詞。成年男子。常用接尾詞。
夫 , 普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的男子。
夫 , 用於句末，表示感嘆或疑問。

cwn:
形容與現實脫節的。
普通名詞。一天當中的特定時段。
普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。
普通名詞。在特定區域和時間內，多種氣象要素綜合顯示的大氣狀況。
普通名詞。太空。
普通名詞。接尾詞。符合前述天氣特質的日子。
普通名詞。時間的單位。一天為二十四小時。
普通名詞。比喻最重要的事物。
普通名詞。比喻能使才能或特質得到發揮的領域。
普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
計算時間的單位。一天為二十四小時。
moe:
一晝夜的時間。
不可或缺的事物。
宗教指神靈所住的世界。
很、非常。
數目極大的。
日月星辰所羅列的空間，即天空。
時節、季節。
比喻宇宙萬物的主宰。有時指大自然、有時指命運、有時指天神等。
氣候。
白天或一天中的某一段時間。
自然。
自然的、天然的。
量詞。計算時間的單位。一天有二十四小時。
merged:
天 , 形容與現實脫節的。
天 , 普通名詞。一天當中的特定時段。
天 , 普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。
天 , 普通名詞。在特定區域和時間內，多種氣象要素綜合顯示的大氣狀況。
天 , 普通名詞。接尾詞。符合前述天氣特質的日子。
天 , 普通名詞。比喻最重要的事物。
天 , 普通名詞。比喻能使才能或特質得到發揮的領域。
天 , 普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
天 , 計算時間的單位。一天為二十四小時。

cwn:
以卑微的態度請他人幫忙。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於桃園縣。「中央大學」的縮寫。
普通名詞。接尾詞。特定平面的中心。
moe:
中間、中心。
盡、完了。楚辭．屈原．離騷：「及年歲之未晏兮，時亦猶其未央。文選．劉楨．贈五官中郎將詩四首之一：「四牡向路馳，歡悅誠未央。」
請求、懇求。
merged:
央 , 以卑微的態度請他人幫忙。
央 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於桃園縣。「中央大學」的縮寫。
央 , 普通名詞。接尾詞。特定平面的中心。

cwn:
在特定學校系統裡指導、傳授知識技能。
moe:
講授課業。
merged:
授課 , 在特定學校系統裡指導、傳授知識技能。

cwn:
在競爭中被打敗。
在競賽中被對手得到後述分數。
失去後述對象。
普通名詞。不適當或不正確的行為。
比喻沒有維持原本應有的正常狀態。
比喻特定對象的尊嚴受損。
比喻違背或不合乎特定對象的要求。
沒有在後述事件發生的時間或在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。
特定對象不再存在。
moe:
丟掉、遺落。
找不到。
違背、不合乎。
錯誤。
錯過、縱放。
merged:
失 , 在競爭中被打敗。
失 , 在競賽中被對手得到後述分數。
失 , 普通名詞。不適當或不正確的行為。
失 , 比喻沒有維持原本應有的正常狀態。
失 , 比喻違背或不合乎特定對象的要求。
失 , 沒有在後述事件發生的時間或在後述物體出現的地點把握住該事件或物體。
失 , 特定對象不再存在。

cwn:
專有名詞。中國古代對東方民族的通稱。常用接尾詞。
形容文化落後未開化。
形容經歷危險或威脅而未受損害的。
普通名詞。中國古代對中原以外民族的輕蔑稱呼。
普通名詞。中國對西方人的輕蔑稱呼。常用接尾詞。
消滅後數群體。
moe:
中國古代東部民族之一。殷商時約分布在今大陸地區山東、江蘇一帶。後泛稱東方各族為「夷」。
傲慢無禮。
創傷。
剷草、割草。
古代對中原以外各族的蔑稱。
同輩。
姓。如周代有夷詭諸。
常道。
平均。
平坦。
平易、平安。
愉悅。
誅除、消滅、平定。
鋤草、平土的農具。
鏟平、使平坦。
陳放、安置。
merged:
夷 , 專有名詞。中國古代對東方民族的通稱。常用接尾詞。
夷 , 形容經歷危險或威脅而未受損害的。
夷 , 普通名詞。中國古代對中原以外民族的輕蔑稱呼。
夷 , 普通名詞。中國對西方人的輕蔑稱呼。常用接尾詞。
夷 , 消滅後數群體。

cwn:
前述對象使他人感到意外而讚嘆。常用「……驚全場」。
在意料之外意識到後述事件的存在。
對自己所不能掌握的事感到不安。
形容因突然的外來刺激而精神緊張或亢奮。
言語或行為侵擾到後述對象。
moe:
害怕、恐懼。
被觸動、擾亂。
見「恐」條。（04705）
震動、震撼。
馬因突來的刺激而行動失常，不受控制。
merged:
驚 , 前述對象使他人感到意外而讚嘆。常用「……驚全場」。
驚 , 在意料之外意識到後述事件的存在。
驚 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
驚 , 形容因突然的外來刺激而精神緊張或亢奮。
驚 , 言語或行為侵擾到後述對象。

cwn:
以兩個身體部位將特定物體固定。
以特定工具夾毛髮，使其呈現出特定形狀。
前述事件發生時後述事件跟著一起發生。
將特定物品嵌入或固定在兩個平面中間。
普通名詞。接尾詞。以特定工具夾毛髮，使其呈現出特定形狀的工具。
普通名詞。接尾詞。可將特定物品嵌入或固定在兩個平面中間的工具。
普通名詞。接尾詞。有支撐點於兩臂能固定物品的工具。
比喻特定對象的立場處在對立的雙方中間。
特定對象位置處在兩個以上的對象的中間。
特定物體卡在後述物體的空間中不能移動。
用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
<1>之又音。
可包藏物品的扁平文具或皮包。
將東西放在腋下，以胳膊使勁帶緊。
左右包抄的。
從相對的兩方使力，使中間的物體受鉗而不動。
攙雜、雜和。
暗藏的。
用夾棍行刑。
鉗物的工具，有的有柄。
雙層的。
merged:
夾 , 以兩個身體部位將特定物體固定。
夾 , 以特定工具夾毛髮，使其呈現出特定形狀。
夾 , 前述事件發生時後述事件跟著一起發生。
夾 , 將特定物品嵌入或固定在兩個平面中間。
夾 , 普通名詞。接尾詞。以特定工具夾毛髮，使其呈現出特定形狀的工具。
夾 , 普通名詞。接尾詞。可將特定物品嵌入或固定在兩個平面中間的工具。
夾 , 普通名詞。接尾詞。有支撐點於兩臂能固定物品的工具。
夾 , 比喻特定對象的立場處在對立的雙方中間。
夾 , 特定對象位置處在兩個以上的對象的中間。
夾 , 特定物體卡在後述物體的空間中不能移動。
夾 , 用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
夾 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
專有名詞。姓。
表程度高的委婉說法。
moe:
不可。
不平正。
可。表疑問的語氣。
姓。如明代有頗廷相。
甚、很、非常。
略微。
merged:
頗 , 專有名詞。姓。
頗 , 表程度高的委婉說法。

cwn:
主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
在特定對象後控制其運動方向，並使其往該方向前進。
快速前往後述地點。
快速地跑。
操作由牲畜拉動的車或農具。
比喻消除後述對象使其不存在。
發動引擎使特定機器開始運作，通常是交通工具。
駕駛後述交通工具。
驅離特定對象。
moe:
前鋒、領頭者。
奔走。
泛指趕走、逐離。
泛指驅趕牲畜。
逼使、迫使。
鞭馬前進。
駕馭、役使。
merged:
驅 , 主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
驅 , 在特定對象後控制其運動方向，並使其往該方向前進。
驅 , 操作由牲畜拉動的車或農具。
驅 , 比喻消除後述對象使其不存在。
驅 , 發動引擎使特定機器開始運作，通常是交通工具。
驅 , 驅離特定對象。

cwn:
以低姿態希望對方原諒。
moe:
請求饒恕。
merged:
求饒 , 以低姿態希望對方原諒。

cwn:
因使特定對象注意而導致後述結果。
普通名詞。將書中主要訊息彙整以供檢索查詢的清單。為英語index的音譯。
moe:
將書籍或期刊中的內容要項或重要語詞，如人名、地名、篇名、事件等摘出，用檢字或分類法排列，標明所在頁數，以備檢索查閱。為英語 index的音譯。
merged:
引得 , 因使特定對象注意而導致後述結果。
引得 , 普通名詞。將書中主要訊息彙整以供檢索查詢的清單。為英語index的音譯。

cwn:
專有名詞。五胡十六國之一，西元406至西元431年，由赫連勃勃所建立。
專有名詞。夏朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
專有名詞。西夏的國號或政權。
時間詞。一年四季中的第二季。
時間詞。中國朝代名，西元1038至西元1227年，由李元昊所建立。
時間詞。中國朝代名，西元前2205年至西元前1766年，由啟所建立。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。
moe:
一年四季中的第二季。農曆指立夏至立秋的時期。一般而言氣溫較熱，若以北半球氣候而論，大概指從五月或六月至八月或九月的期間。
五彩的顏色。
姓。如漢代有夏牟。
朝代名。
泛指中國。
高大。
高大的房屋。
merged:
夏 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元406至西元431年，由赫連勃勃所建立。
夏 , 專有名詞。夏朝的國號或政權。
夏 , 專有名詞。姓。
夏 , 專有名詞。西夏的國號或政權。
夏 , 時間詞。一年四季中的第二季。
夏 , 時間詞。中國朝代名，西元1038至西元1227年，由李元昊所建立。
夏 , 時間詞。中國朝代名，西元前2205年至西元前1766年，由啟所建立。
夏 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。

cwn:
以明示或暗示的方法，進行具有性意味或性別歧視的語言或行為，但未達性侵害的程度。
moe:
舉凡不為對方所需求接受之具有性意識的騷擾行為（包括言語、動作），或是其他之騷擾行為足以在工作環境中影響個人（男性或女性）的人格尊嚴者。
merged:
性騷擾 , 以明示或暗示的方法，進行具有性意味或性別歧視的語言或行為，但未達性侵害的程度。

cwn:
事件名詞。經由電話裝置所傳達的訊息。
普通名詞。利用電傳輸語音訊號，使兩地間能互相通話的通訊系統與裝置。
普通名詞。由數字構成，代表特定電話線路的系統。「電話號碼」的簡省。
moe:
一種利用電的作用，使兩地間能互相通話，傳達消息的工具。將聲波轉換成電的強弱信號，傳至遠處，然後再還原為聲波。可分為有線電話和無線電話。
merged:
電話 , 事件名詞。經由電話裝置所傳達的訊息。
電話 , 普通名詞。利用電傳輸語音訊號，使兩地間能互相通話的通訊系統與裝置。
電話 , 普通名詞。由數字構成，代表特定電話線路的系統。「電話號碼」的簡省。

cwn:
不在前述對象所包含的空間範圍。
不在前述的機構或領域範圍。
人所展現出來的形象。
地方詞。家裡以外的處所。
外國。
將前述對象排除。
工作或事業。
已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除......外」。
遠離參考點中心。
關係疏遠的狀態。
moe:
不屬於某一定的範圍內均稱為「外」。相對於「內」而言。
不是正式的。
別的、其他的。
戲曲中的腳色名稱，多扮演老年男子。
母親、出嫁的姊妹、女兒家的親戚稱為「外」。
特指外國。
疏遠。
背叛。
處於……之外。
非自己所在或所屬的。
merged:
外 , 不在前述對象所包含的空間範圍。
外 , 已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除......外」。
外 , 關係疏遠的狀態。

cwn:
時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
時間詞。太陽開始下山到天黑前的時間。
moe:
二一四部首之一。
傍晚、日落時分。
泛指夜晚。
merged:
夕 , 時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
夕 , 時間詞。太陽開始下山到天黑前的時間。

cwn:
勝過標準的程度。
數量大或種類多。
數量大於一。
表比預期程度更強。
表程度加強或頻率增加，常用在祈使句。
表經常。
超過前述數量。
moe:
何等、如何。表疑問、感嘆的語氣。
勝、超過。
只、只是。
大部分。表數量大。
姓。如商代有多父鼎。
有餘。
稱美、稱讚。
經常。
見「都」<2>條。（01980）
豐富、不少。
過分、不必要。
非常。表程度高。
merged:
多 , 勝過標準的程度。
多 , 表程度加強或頻率增加，常用在祈使句。
多 , 超過前述數量。

cwn:
專有名詞。姓。
形容特定對象從過去持續到現在的。
時間詞。天剛亮到八、九點的時間。
moe:
平常的、一向的。
早晨。
舊的、以前的。
飽學的。
merged:
夙 , 專有名詞。姓。
夙 , 形容特定對象從過去持續到現在的。
夙 , 時間詞。天剛亮到八、九點的時間。

cwn:
專有名詞。姓。
形容發生在天黑之後的。
時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。
moe:
夜行。
姓。如漢代有夜龍。
從天黑到天亮之間的一段時間。
昏暗的。
merged:
夜 , 專有名詞。姓。
夜 , 形容發生在天黑之後的。
夜 , 時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
夜 , 計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。

cwn:
將立場公開表明。
普通名詞。公開表明的立場。
moe:
表明態度，以說明自己的意見或想法等。
merged:
表態 , 將立場公開表明。
表態 , 普通名詞。公開表明的立場。

cwn:
帶領後述對象一起做特定事件。
moe:
帶領著一起行動。
merged:
率同 , 帶領後述對象一起做特定事件。

cwn:
地方詞。位於臺灣西北部，1982年升格為省轄市。
專有名詞。治理新竹市的地方政府。
moe:
城市名。位於臺灣北部新竹平原中心。面積約一百零四平方公里。地形平坦，有縱貫鐵路經過。工業以化學工業和輕工業為主，市內有科學工業園區、清華大學與交通大學。特產新竹米粉及貢丸。市郊有古奇峰、青草湖等名勝古蹟。
merged:
新竹市 , 地方詞。位於臺灣西北部，1982年升格為省轄市。
新竹市 , 專有名詞。治理新竹市的地方政府。

cwn:
普通名詞。最初。
moe:
自起初開始。
merged:
從頭 , 普通名詞。最初。

cwn:
普通名詞。以營利為目的的事業。
moe:
以營利為目的，獨資或合夥方式經營的事業。
merged:
商業 , 普通名詞。以營利為目的的事業。

cwn:
以後述言語或行為顯露出特定人格特質。常用「表現在------」。
以特定媒介表現出後述對象，通常用於作品或概念。
在他人面前刻意展現自己的特色。
執行特定事件。
普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
普通名詞。執行特定事件的結果。
普通名詞。比喻前述對象的銷售或營利的結果。
普通名詞。特定對象顯露出來的特定特質。
普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。
比喻前述對象的銷售或營利得到後述成績。
比喻顯露出後述思想或概念。
顯露出言語或行為。
moe:
把思想、感情、生活經歷等內情顯露出來。
merged:
表現 , 以後述言語或行為顯露出特定人格特質。常用「表現在------」。
表現 , 以特定媒介表現出後述對象，通常用於作品或概念。
表現 , 在他人面前刻意展現自己的特色。
表現 , 執行特定事件。
表現 , 普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
表現 , 普通名詞。執行特定事件的結果。
表現 , 普通名詞。比喻前述對象的銷售或營利的結果。
表現 , 普通名詞。特定對象顯露出來的特定特質。
表現 , 普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。
表現 , 比喻前述對象的銷售或營利得到後述成績。
表現 , 比喻顯露出後述思想或概念。
表現 , 顯露出言語或行為。

cwn:
專有名詞。外文名字。
專有名詞。姓。
普通名詞。樂器名，以特定方式震動琴弦而發出聲音的中國傳統樂器的統稱。
普通名詞。樂器名，特定鍵盤樂器、弦樂器、敲擊樂器等譯名以琴結尾的西洋樂器的統稱。
普通名詞。演奏中國琴的技巧或演奏方式。
普通名詞。演奏特定譯名以琴結尾的西洋樂器的技巧或演奏方式。
演奏中國琴。
moe:
姓。如明代有琴彭。
彈琴。
樂器名：(1) 國樂器中的古琴、七弦琴、月琴等。(2) 西洋樂器中的鋼琴、口琴、手風琴、管風琴等。
merged:
琴 , 專有名詞。外文名字。
琴 , 普通名詞。樂器名，以特定方式震動琴弦而發出聲音的中國傳統樂器的統稱。
琴 , 普通名詞。樂器名，特定鍵盤樂器、弦樂器、敲擊樂器等譯名以琴結尾的西洋樂器的統稱。
琴 , 普通名詞。演奏中國琴的技巧或演奏方式。
琴 , 普通名詞。演奏特定譯名以琴結尾的西洋樂器的技巧或演奏方式。
琴 , 演奏中國琴。

cwn:
獲得訊息。
moe:
獲知、知道。
merged:
得知 , 獲得訊息。

cwn:
普通名詞。一串數字符號中，每個數目字所佔的位置。
普通名詞。利率的單位，一碼為本金的百分之零點二五。
普通名詞。標示尺寸的編號。
普通名詞。用來傳遞訊息的符號系統，通常有保密或縮短訊息長度的功能。常用接尾詞。
普通名詞。由數字構成的，代表特定對象的系統。常用接尾詞。
普通名詞。長度的單位，英制一碼等於三呎。
普通名詞。電腦運算過程中傳遞訊息所使用的特定符號。常用接尾詞。
計算事件的單位。
計算長度的單位，英制一碼等於三呎。
moe:
用來記數的符號或器物。
量詞：(1) 計算長度的單位。為英語yard的音譯。一碼等於零點九一四四公尺。(2) 計算事情的單位。如：「兩碼事」。(3) 計算利率的單位。即零點二五個百分點。如：「銀行最近將放款利率調降了一碼。」
merged:
碼 , 普通名詞。一串數字符號中，每個數目字所佔的位置。
碼 , 普通名詞。利率的單位，一碼為本金的百分之零點二五。
碼 , 普通名詞。標示尺寸的編號。
碼 , 普通名詞。用來傳遞訊息的符號系統，通常有保密或縮短訊息長度的功能。常用接尾詞。
碼 , 普通名詞。由數字構成的，代表特定對象的系統。常用接尾詞。
碼 , 普通名詞。長度的單位，英制一碼等於三呎。
碼 , 普通名詞。電腦運算過程中傳遞訊息所使用的特定符號。常用接尾詞。
碼 , 計算事件的單位。
碼 , 計算長度的單位，英制一碼等於三呎。

cwn:
以話語抵觸，常用於下對上。
以頭承戴。
位置詞。物體最高、最上面的部份。
倚靠特定物體以支撐。
冒著、迎面對著。
擁有高學歷。
普通名詞。頭的最上部。
產業的轉讓或承受。
表比平常程度高。
計算有頂的物品的單位。
moe:
代替、遞補。
以言相抵。
以頭承戴。
冒著、迎面對著。
抵住、支撐。
最、非常。
物體最高、最上面的部分。
財產的出價承受，或標價出讓。
量詞。計算帽子、轎子等的單位。
頭的最上部。
merged:
頂 , 以話語抵觸，常用於下對上。
頂 , 計算有頂的物品的單位。

cwn:
對他人稱自己的妻子。
moe:
古代卿大夫的嫡妻。
稱人的妻。
稱謂。對他人稱自己的妻子。
merged:
內子 , 對他人稱自己的妻子。

cwn:
向特定處所去。
比喻朝後述事件目標去。
moe:
以前。
往、去。
merged:
前往 , 向特定處所去。
前往 , 比喻朝後述事件目標去。

cwn:
事物的頭尾順序。
表事件從開始到結束的時段。
表與參考時段或時點相近的時間。
moe:
前面與後面。
表示時間的長短。
merged:
前後 , 事物的頭尾順序。
前後 , 表事件從開始到結束的時段。
前後 , 表與參考時段或時點相近的時間。

cwn:
表對推論的肯定。
表態度或立場穩固不動搖。
moe:
堅定、堅決。
實在。
確實、真實。
merged:
確 , 表對推論的肯定。
確 , 表態度或立場穩固不動搖。

cwn:
將事物弄成有秩序、美觀的狀態。
專指為男子修剪頭髮。
專有名詞。姓。
普通名詞。大學中教授物理知識的教學研究單位。物理系所的簡省。
普通名詞。研究物體的性質、狀態、運動等變化的知識。
普通名詞。能為眾人所接受的事物運作規範。
普通名詞。自然科學。
比喻使抽象事物有條理、不雜亂。
比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。
為動物修剪毛髮。
經營管理。
moe:
事物的規律、意旨。
修整、整治、使整齊。
姓。如殷商時代有理徵。
對別人的言行有所反應。
條紋、紋路。
溫習、熟習。
物理學科或自然學科。
辦事、處置。
雕琢玉石。
順序、層次。
merged:
理 , 將事物弄成有秩序、美觀的狀態。
理 , 普通名詞。研究物體的性質、狀態、運動等變化的知識。
理 , 普通名詞。能為眾人所接受的事物運作規範。
理 , 比喻使抽象事物有條理、不雜亂。
理 , 比喻對規範或他人的言語或行為表示態度或意見。
理 , 經營管理。

cwn:
地方詞。供人車通行的地方的空間範圍內。
形容在街上進行的。
moe:
街上。
merged:
街頭 , 地方詞。供人車通行的地方的空間範圍內。
街頭 , 形容在街上進行的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以圓的半徑為軸，使旋轉一周而成，且由中心至表面各點距離皆相等的立體。
普通名詞。接尾詞。形狀像球或類似球的物體。
普通名詞。接尾詞。進行球類運動的特定技巧。
普通名詞。比喻女子的乳房。
普通名詞。球狀物的單位。
普通名詞。球類運動比賽中可以得分或獲勝的一次進攻。
普通名詞。球類運動的比賽。
普通名詞。進行球類運動所使用的球。常用接尾詞。
計算球狀物的單位。
moe:
數學上指以半圓的直徑為軸，使半圓旋轉一周而成，且由中心至表面各點距離皆相等的立體。
玉製的打擊樂器。
球形或似球形的物體。
球類運動中所用的主要器材。
美玉。
量詞。計算球狀物的單位。
merged:
球 , 專有名詞。姓。
球 , 普通名詞。以圓的半徑為軸，使旋轉一周而成，且由中心至表面各點距離皆相等的立體。
球 , 普通名詞。接尾詞。形狀像球或類似球的物體。
球 , 普通名詞。接尾詞。進行球類運動的特定技巧。
球 , 普通名詞。進行球類運動所使用的球。常用接尾詞。
球 , 計算球狀物的單位。

cwn:
普通名詞。紙張一面為一頁。
計算書冊、文件面數的單位。
moe:
二一四部首之一。
紙張。
量詞。計算書籍文件面數的單位。
頭部。
merged:
頁 , 普通名詞。紙張一面為一頁。
頁 , 計算書冊、文件面數的單位。

cwn:
使事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙，通常是文字或音樂作品。
使毛髮變得滑順且觸感好。
引介動作進行的路徑。
引介比喻事件進行的歷程，其歷程與該時間參考點的潮流一致。
形容事件進行的過程平穩流暢，沒有阻礙。
形容事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙。
形容朝預期方向生長的，通常用於毛髮。
形容毛髮滑順且觸感好。
形容毛髮變得滑順且觸感好。
服從、遵循特定對象。
moe:
依序。
依從。
整理。
歸服。
沿著同一個方向。
流利、通暢。
調和的。
趁便。
適合、不違逆。
遵循。
merged:
順 , 使事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙，通常是文字或音樂作品。
順 , 形容事件進行的過程平穩流暢，沒有阻礙。
順 , 形容事件進行的過程變得平穩流暢，沒有阻礙。
順 , 形容朝預期方向生長的，通常用於毛髮。
順 , 形容毛髮變得滑順且觸感好。
順 , 服從、遵循特定對象。

cwn:
地方詞。位於黃河南岸的一省。介於湖北省與陝西省之間。
地方詞。泛指黃河以南的地區。
普通名詞。河南的文化。
moe:
泛指黃河以南地區。
省名。位於黃河之南。
merged:
河南 , 地方詞。位於黃河南岸的一省。介於湖北省與陝西省之間。
河南 , 普通名詞。河南的文化。

cwn:
做出丟臉且令自己感到難為情的事情。
在牌類或划拳遊戲中展示自己的牌或特定手勢以定輸贏。
將內在負面的情緒散發出來。常與「氣」連用。
影像聲音或文字作品編印或製作成成品正式發行。
後述對象來自前述對象。
從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
提供後述對象以供他人使用。
數目或數量大於後述對象。常用否定句。
比喻進入職場工作。常與「社會」連用。
物品或能量因使用而漸漸減少。
特定對象出現。
用在動詞之後，表示前述動作完成或實現並得到結果。
程度或範圍大於後述對象。
讓氣體從口或鼻出來。常與「氣」連用。
造成前述對象的原因為。
離開原本工作的地點去辦理公務。常與「差」連用。
離開後述原本所在的地點。
moe:
做官、出任其事。
到。
外部、外面。
放在動詞之後，表示動作趨向或效果完成。
產生、發生。
發洩。
策劃。
給予、支付。
脫離、離開。
自內至外。與「入」相對。
表現、顯露。
超越。
量詞。古代計算表演段落的單位。
merged:
出 , 做出丟臉且令自己感到難為情的事情。
出 , 在牌類或划拳遊戲中展示自己的牌或特定手勢以定輸贏。
出 , 將內在負面的情緒散發出來。常與「氣」連用。
出 , 影像聲音或文字作品編印或製作成成品正式發行。
出 , 比喻進入職場工作。常與「社會」連用。
出 , 物品或能量因使用而漸漸減少。
出 , 用在動詞之後，表示前述動作完成或實現並得到結果。
出 , 離開原本工作的地點去辦理公務。常與「差」連用。
出 , 離開後述原本所在的地點。

cwn:
向特定對象要求不應該屬於自己的東西。
特定物體向內或向下凹陷。
moe:
<1>之又音。
低於周圍或縮進去的。
凹心臉兒、凹窯兒的凹的語音。
merged:
凹 , 向特定對象要求不應該屬於自己的東西。
凹 , 特定物體向內或向下凹陷。

cwn:
物體特定部位依水平方向向外延伸。常與「伸」連用。
物體特定部位向外凸出或向上高起。
與特定對象進行性行為。
表示心中極度不悅的咒罵語。
moe:
<1>之又音。
突出、鼓起。
高出的、突出的。「凹」的相反。
merged:
凸 , 物體特定部位依水平方向向外延伸。常與「伸」連用。
凸 , 物體特定部位向外凸出或向上高起。
凸 , 與特定對象進行性行為。
凸 , 表示心中極度不悅的咒罵語。

cwn:
形容從過去到現在沒有發生過的。
moe:
以前所沒有過的。
merged:
前所未有 , 形容從過去到現在沒有發生過的。

cwn:
普通名詞。沒有椅背的椅子。常用接尾詞。
moe:
無靠背的坐具。
merged:
凳 , 普通名詞。沒有椅背的椅子。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
形容花錢大方奢侈的。
普通名詞。軍隊戰勝歸來所奏的樂曲。
moe:
俗指出手大方闊綽。
和善、溫和。
軍隊戰勝歸來所奏的樂曲。
merged:
凱 , 專有名詞。姓。
凱 , 形容花錢大方奢侈的。
凱 , 普通名詞。軍隊戰勝歸來所奏的樂曲。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。事物的分類。
普通名詞。計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
計算事物分類的單位。
計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
moe:
姓。如秦代有項羽。
條款、種類。
經費。
肥大。
脖子。
量詞。計算事物分類或件數的單位。
頸的後部。
merged:
項 , 專有名詞。姓。
項 , 普通名詞。計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
項 , 普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
項 , 計算事物分類的單位。
項 , 計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。

cwn:
以令人恐懼不安的方式對待後述對象。
形容事件程度強烈。
形容令人恐懼不安的。
形容作物收成不好，導致飢荒。
形容傷害生命的犯罪案件中相關的。
形容壞的、不吉利的。
普通名詞。壞的、不吉利的事情。
普通名詞。比喻對特定事件造成嚴重負面結果的特定對象。
普通名詞。犯了傷害生命的犯罪案件的對象。
moe:
不吉利的、不吉祥的。
不祥、災禍。
凶與兇音同形近，雖可互通，但推其本義，凶為惡的意思，兇為恐懼的意思，所以凡是與惡義有關的，宜作「凶」，如「凶惡」、「凶手」、「凶暴」、「凶猛」等；與恐懼義有關的則宜作「兇」，如「兇懼」。
厲害、激烈。
恐懼、懼怕。
惡、殘暴。
收成不好的、鬧饑荒的。
殘暴的惡人。
merged:
凶 , 以令人恐懼不安的方式對待後述對象。
凶 , 形容傷害生命的犯罪案件中相關的。
凶 , 形容壞的、不吉利的。
凶 , 普通名詞。壞的、不吉利的事情。
凶 , 普通名詞。比喻對特定事件造成嚴重負面結果的特定對象。
凶 , 普通名詞。犯了傷害生命的犯罪案件的對象。

cwn:
普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。
moe:
發展工商業等經濟活動所需的物資或金錢。
merged:
資金 , 普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。

cwn:
形容在付出努力後獲得的成就為眾人肯定的。
moe:
有成效、有收穫。
merged:
有成 , 形容在付出努力後獲得的成就為眾人肯定的。

cwn:
普通名詞。人所居住的地方，即凡間。
普通名詞。凡人
表全部計數的總結等同後述數值。
關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。
moe:
塵世的、世俗的。
塵世間。
大旨、綱要。
平庸、平常。
概括之詞。
總共。
merged:
凡 , 普通名詞。人所居住的地方，即凡間。
凡 , 普通名詞。凡人
凡 , 表全部計數的總結等同後述數值。
凡 , 關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。

cwn:
普通名詞。矮小且沒有抽屜的桌子。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
小桌子。
「幾」的異體字。
merged:
几 , 普通名詞。矮小且沒有抽屜的桌子。常用接尾詞。

cwn:
比喻主動和後述對象往來或產生關係。
特定物體和其他物體相觸碰。
moe:
交往、來往。
接近。
碰著、挨上。
軍事上稱交戰為「接觸」。
merged:
接觸 , 比喻主動和後述對象往來或產生關係。
接觸 , 特定物體和其他物體相觸碰。

cwn:
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
moe:
依然、還是。
merged:
仍然 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
因溫度低於冰點或接近冰點的狀態而使後述對象感覺到非常冷。
專有名詞。姓。
形容液體或含有水份的物體因溫度低於凝固點而凝固。
形容溫度非常低或感覺溫度非常低的。
普通名詞。含有液體的物質凝結成的半固體。常用接尾詞。
moe:
受冷或感到冷。
姓。如明代有凍秦。
液體或含水分的東西遇冷而凝結。
食物湯汁或含有膠質材料的汁液等，凝結成的半固體。
merged:
凍 , 因溫度低於冰點或接近冰點的狀態而使後述對象感覺到非常冷。
凍 , 專有名詞。姓。
凍 , 形容液體或含有水份的物體因溫度低於凝固點而凝固。
凍 , 形容溫度非常低或感覺溫度非常低的。
凍 , 普通名詞。含有液體的物質凝結成的半固體。常用接尾詞。

cwn:
到達高處，通常是空中或山上。
專有名詞。姓。
按照特定技術使用後述工具。
時間詞。剛過了午夜，但天尚未亮的時間。「凌晨」的簡省。
普通名詞。融冰時期在河面上的大塊冰塊。
比喻能力或成果優於後述對象。
特定物體或光影近距離出現在特定對象的上方。
用不合理的手段欺負特定對象。
霜雪等覆蓋在特定植物上。
moe:
姓。如唐代有凌準。
欺侮、侵犯。
登、升。
積冰。
踰越、超過。
逼近、壓倒。
駕、乘。
merged:
凌 , 到達高處，通常是空中或山上。
凌 , 按照特定技術使用後述工具。
凌 , 時間詞。剛過了午夜，但天尚未亮的時間。「凌晨」的簡省。
凌 , 普通名詞。融冰時期在河面上的大塊冰塊。
凌 , 比喻能力或成果優於後述對象。
凌 , 特定物體或光影近距離出現在特定對象的上方。
凌 , 用不合理的手段欺負特定對象。
凌 , 霜雪等覆蓋在特定植物上。

cwn:
以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
引介遵循的原則。
moe:
依據。
允許。
折算、相抵。
比照。
確定。
類比的、將來的。
merged:
准 , 以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
准 , 引介遵循的原則。

cwn:
以無線電波播放聲音節目供大眾接收。
將訊息傳達給系統內部全部的對象。
普通名詞。廣播傳送的內容。
用擴音系統宣告。
moe:
以廣播方式傳送出來的節目。
利用音波與電波為人類服務的一種大眾傳播媒介，有調幅廣播和調頻廣播兩大類。
廣泛傳播。
普遍施予。
merged:
廣播 , 以無線電波播放聲音節目供大眾接收。
廣播 , 將訊息傳達給系統內部全部的對象。
廣播 , 用擴音系統宣告。

cwn:
普通名詞。屬於軍法範圍的法律事件。
普通名詞。有關軍隊或戰爭的事務。
moe:
軍隊的事務。
merged:
軍事 , 普通名詞。屬於軍法範圍的法律事件。
軍事 , 普通名詞。有關軍隊或戰爭的事務。

cwn:
以後述對象比喻前述對象。
後述數值為前述運算的結果。
由前述事件可推得後述結論。
moe:
相等、相同。
merged:
等於 , 以後述對象比喻前述對象。
等於 , 後述數值為前述運算的結果。
等於 , 由前述事件可推得後述結論。

cwn:
朗頌或閱讀中國傳統的典籍或宗教的重要書籍。
閱讀或研習宗教重要的典籍。
moe:
誦讀儒家經典書籍，如五經、十三經之類。
merged:
讀經 , 朗頌或閱讀中國傳統的典籍或宗教的重要書籍。
讀經 , 閱讀或研習宗教重要的典籍。

cwn:
就事先同意的議題進行面對面的討論。
醫生與病人深入討論以瞭解病情。
moe:
聚會商談。
merged:
會談 , 就事先同意的議題進行面對面的討論。
會談 , 醫生與病人深入討論以瞭解病情。

cwn:
地方詞。在所指涉國家空間範圍外的區域。
形容非屬於說話者所屬的國家的。
普通名詞。在所指涉國家之外的國家。
moe:
稱本國以外的國家。
merged:
外國 , 地方詞。在所指涉國家空間範圍外的區域。
外國 , 形容非屬於說話者所屬的國家的。
外國 , 普通名詞。在所指涉國家之外的國家。

cwn:
對特定事件的理解。
引述或承述前述對象對後述訊息或知識的想法或感受。
[心理學]處理外界物理訊息時，分析處理的系統。
認識、分辨事物的能力。
透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。
moe:
感官接受外界訊息，而傳至大腦，若此一訊息的意義未經辨識，稱為「感覺」。如進一步分析、解釋而獲得了解，即稱為「知覺」。如瓦斯外洩時，聞到臭味，而不知是什麼味道時為感覺，若知道是瓦斯外洩，即為知覺。
知道、察覺。
merged:
知覺 , 對特定事件的理解。
知覺 , 引述或承述前述對象對後述訊息或知識的想法或感受。
知覺 , [心理學]處理外界物理訊息時，分析處理的系統。
知覺 , 認識、分辨事物的能力。
知覺 , 透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。

cwn:
以水或清潔劑去掉物體上的污垢。
比喻將後述對象排除在特定社會組織之外。
比喻消除後述對象使其不存在。
moe:
清除洗刷。
merged:
清洗 , 以水或清潔劑去掉物體上的污垢。
清洗 , 比喻將後述對象排除在特定社會組織之外。
清洗 , 比喻消除後述對象使其不存在。

cwn:
借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。
普通名詞。比喻在特定事件發展中依照一定程度所增加的部分。
moe:
透過存款、貸款或投資等途徑，由母金所生的子金。
錢財。
merged:
利息 , 借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。
利息 , 普通名詞。比喻在特定事件發展中依照一定程度所增加的部分。

cwn:
形容最高的境界。
表達到最高程度。
moe:
極端的界限。
至善至美的境界。
merged:
至極 , 形容最高的境界。
至極 , 表達到最高程度。

cwn:
形容強調應用的。
普通名詞。特定對象在主要用途之外使用時的特定目的。
普通名詞。特定對象在使用時發揮的效能。
普通名詞。特定類別的對象產生或製造時的目的。
moe:
功用效能。
merged:
功能 , 形容強調應用的。
功能 , 普通名詞。特定對象在主要用途之外使用時的特定目的。
功能 , 普通名詞。特定對象在使用時發揮的效能。
功能 , 普通名詞。特定類別的對象產生或製造時的目的。

cwn:
已有的事物中出現新的事物並被人察覺。
moe:
現出、顯現。儒林外史．第四十三回；「說我們這鎮遠府裡，正月十八日，鐵溪裡的神道出現。」
產生、發現。
merged:
出現 , 已有的事物中出現新的事物並被人察覺。

cwn:
表事件發生涵蓋整個路程。
表事件的整個過程，方向或特性沒有改變。
moe:
同夥。
同路。
同類。
沿途。
merged:
一路 , 表事件發生涵蓋整個路程。
一路 , 表事件的整個過程，方向或特性沒有改變。

cwn:
普通名詞。供食用或藥用的雄性動物的陰莖。常用接尾詞。
普通名詞。軟性可彎折的長條型器具，通常用來驅趕牲口或打人。常用接尾詞。
普通名詞。長條成串的炮竹。
比喻用語言或文字針對後述對象加以攻擊。
用鞭子抽打後述對象。
計算以鞭子打特定對象的次數的單位。
moe:
一種古代的兵器。以鐵打造，有節，無刀刃。
一種皮製的長軟器具，用來驅使牲口或打人。
以鞭子抽打。
俗稱雄性動物的生殖器官。
成串的爆竹。
指長條形類似鞭子的物品。
merged:
鞭 , 普通名詞。供食用或藥用的雄性動物的陰莖。常用接尾詞。
鞭 , 普通名詞。軟性可彎折的長條型器具，通常用來驅趕牲口或打人。常用接尾詞。
鞭 , 比喻用語言或文字針對後述對象加以攻擊。
鞭 , 用鞭子抽打後述對象。
鞭 , 計算以鞭子打特定對象的次數的單位。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁。
merged:
發愁 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
形容做某事的技巧很好。
moe:
把握。
把柄。
擅長。
merged:
拿手 , 形容做某事的技巧很好。

cwn:
比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
為檢驗目的而從特定對象中選取一定比例做為檢驗的對象。
moe:
選擇取用。
merged:
採取 , 比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
採取 , 為檢驗目的而從特定對象中選取一定比例做為檢驗的對象。

cwn:
比喻使用大量的資源。
moe:
消耗浪費。
merged:
耗費 , 比喻使用大量的資源。

cwn:
使兩個以上的人互相認識或產生聯繫。
推薦或引進特定對象給後述對象。
提供後述訊息，使人瞭解或熟悉特定對象。
普通名詞。用來使人瞭解或熟悉特定對象的訊息內容。
moe:
介，古代傳遞賓主之言的人。紹，紹繼、接續。介紹指相繼傳話。
居間接洽，牽合雙方。
為人引進或帶入新的事物。
merged:
介紹 , 使兩個以上的人互相認識或產生聯繫。
介紹 , 推薦或引進特定對象給後述對象。
介紹 , 提供後述訊息，使人瞭解或熟悉特定對象。
介紹 , 普通名詞。用來使人瞭解或熟悉特定對象的訊息內容。

cwn:
關聯連接詞。連接後述因果關係中的原因。
moe:
察覺到、考慮到。
merged:
鑒於 , 關聯連接詞。連接後述因果關係中的原因。

cwn:
代指當事人。
代指說話者。
普通名詞。單獨一人。
moe:
單獨一人。相對於團體而言。
本人。自稱之詞。
那人，多指情人。
merged:
個人 , 代指當事人。
個人 , 普通名詞。單獨一人。

cwn:
對特定對象特別注意。
moe:
注視。
merged:
矚目 , 對特定對象特別注意。

cwn:
代指說話者的祖先。
moe:
對人稱自己的祖父。
merged:
家祖 , 代指說話者的祖先。

cwn:
報告狀況並提出問題。
普通名詞。依據事物的特定狀態和關係，產生和其相符的現象。
比喻表現客觀事物的實質。
物體的影像藉光線投射到平面上。
moe:
倒反映現。
各種設施和作風，所得到下級或民間的意見。
由某事物的一定狀態和關係而產生和它相符的現象，稱為「反映」。
merged:
反映 , 報告狀況並提出問題。
反映 , 普通名詞。依據事物的特定狀態和關係，產生和其相符的現象。
反映 , 比喻表現客觀事物的實質。
反映 , 物體的影像藉光線投射到平面上。

cwn:
形容人知識見聞廣大的。
形容跨領域的知識。
moe:
一種要求識見博通的教育理念。旨在使學生廣泛接觸社會所需的各門知識，以拓寬視野、開放心靈、擴充知識領域，並能全面觀照當代文化方向，了解自身與社會的互動關係。
merged:
通識 , 形容人知識見聞廣大的。
通識 , 形容跨領域的知識。

cwn:
船艦停泊。
moe:
船向碼頭或岸靠近。
merged:
靠岸 , 船艦停泊。

cwn:
為特定事件費心思。
moe:
事情不易解決，費心思。
merged:
傷腦筋 , 為特定事件費心思。

cwn:
普通名詞。說話時選用的詞語。
詞語的選用。
moe:
選用語詞來表達自己的意念。
merged:
措詞 , 普通名詞。說話時選用的詞語。
措詞 , 詞語的選用。

cwn:
一步一步的走。
腳用力向下一踏。
moe:
一步一步慢慢的走。常用來表示處在悠閒或思慮的狀態中。
merged:
踱 , 一步一步的走。
踱 , 腳用力向下一踏。

cwn:
普通名詞。範圍比較狹窄的定義。
moe:
範圍比較狹窄的界說。相對於廣義而言。
merged:
狹義 , 普通名詞。範圍比較狹窄的定義。

cwn:
表依照慣例。
moe:
依照慣例、常理。
merged:
照例 , 表依照慣例。

cwn:
專有名詞。大乘佛教宗派之一，以菩提達摩為始祖，靜坐冥想為其修行方法。
專有名詞。禪宗的教義。
moe:
中國佛教宗派。特重禪觀，不重教理，自稱教外別傳。以菩提達摩為初祖，下傳慧可、僧璨、道信、弘忍，弘忍之後分成南宗慧能，北宗神秀二派。北宗強調漸修，南宗主頓悟。弘忍圓寂後，北宗神秀大闡宗風於長安、洛陽。中唐以後，南宗成為禪宗的正統，並形成曹洞、雲門、法眼、溈仰、臨濟五家。但宋朝以後則僅存曹洞、臨濟二脈。
禪法的精髓。
merged:
禪宗 , 專有名詞。大乘佛教宗派之一，以菩提達摩為始祖，靜坐冥想為其修行方法。
禪宗 , 專有名詞。禪宗的教義。

cwn:
形容前述對象一定要仰賴後述事件。
moe:
不可缺少的。
merged:
必需 , 形容前述對象一定要仰賴後述事件。

cwn:
代指與說話者認知較吻合的事件。
表與說話者認知較吻合的程度。
moe:
這樣、如此。
merged:
這般 , 代指與說話者認知較吻合的事件。
這般 , 表與說話者認知較吻合的程度。

cwn:
形容路途距離遙遠的。
形容需要長時間完成的。
普通名詞。路途距離遙遠。
moe:
路程長遠。
merged:
長程 , 形容路途距離遙遠的。
長程 , 普通名詞。路途距離遙遠。

cwn:
已著手做特定事件但不成功，通常用於法律。
moe:
未能達成。
merged:
未遂 , 已著手做特定事件但不成功，通常用於法律。

cwn:
普通名詞。失去原有使用價值的物品。
moe:
易汙染環境的固體、液體。如垃圾、糞尿、動物屍體等，或事業生產過程產生的廢汙。
merged:
廢棄物 , 普通名詞。失去原有使用價值的物品。

cwn:
將二個或二個以上獨立運作的系統連結成可相互傳輸的狀態。
連結並使用網路。
moe:
將獨立離線狀態轉成可相交互傳輸的狀態。
電子資料傳輸中，一種以處理透過通信線路交互傳送資料的操作模式。
merged:
連線 , 將二個或二個以上獨立運作的系統連結成可相互傳輸的狀態。
連線 , 連結並使用網路。

cwn:
使特定對象的發展更加興盛。
moe:
良好的傳統、作風、事業在原有基礎上更加發展充實。
merged:
發揚光大 , 使特定對象的發展更加興盛。

cwn:
專有名詞。姓。
特定對象使事件情況與原來的不同。
關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。
moe:
姓。如漢代有爰盎。
改變、更換。
於是。
發語詞，無義。
merged:
爰 , 專有名詞。姓。
爰 , 特定對象使事件情況與原來的不同。
爰 , 關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。

cwn:
比喻承受責任或義務。
用肩膀承擔物體的重量。
moe:
擔負。
merged:
肩負 , 比喻承受責任或義務。
肩負 , 用肩膀承擔物體的重量。

cwn:
形容寬度窄小，難以通行。
形容比喻事件的範圍小。
形容比喻度量小，不能容忍。
moe:
寬度窄小。
見識短淺而氣量不恢弘。
merged:
狹隘 , 形容寬度窄小，難以通行。
狹隘 , 形容比喻度量小，不能容忍。

cwn:
專有名詞。十九二十世紀中國鐵道工程專家，曾參與中國最早自造的鐵路工程，歷任京張鐵路、粵漢鐵路總工程師，字眷誠。
moe:
人名。（西元1861∼1919）字眷誠，廣東省南海縣人。美國耶魯大學土木工科學士。曾參與我國最初自造的鐵路工程，歷任京張鐵路、粵漢鐵路總工程師。策劃潮汕、滬寧、道清、京張等鐵路，尤以平綏鐵路北平至張家口一段最為艱巨，成績斐然。著有京張鐵路工程紀略等書。
稱詹天佑所發明的火車自動掛鉤。
merged:
詹天佑 , 專有名詞。十九二十世紀中國鐵道工程專家，曾參與中國最早自造的鐵路工程，歷任京張鐵路、粵漢鐵路總工程師，字眷誠。

cwn:
使後述部位感到舒服。
形容令人感覺舒暢的。
形容心情舒適、暢快。
形容有差錯，常與「不」連用。
沒有履行已答應的約會。
moe:
失、違反。
明亮。
犯錯、違失。
舒適、暢快。
豪邁、不拘小節的。
merged:
爽 , 使後述部位感到舒服。
爽 , 形容有差錯，常與「不」連用。
爽 , 沒有履行已答應的約會。

cwn:
形容做人誠實、做事穩當。
形容真實。
形容符合事實的。
moe:
切確實在。
merged:
切實 , 形容做人誠實、做事穩當。
切實 , 形容符合事實的。

cwn:
地方詞。連接內外，可以相通的進入處。
將貨品從非說話者所屬國家運送到其國家內。
形容非說話者所屬的國家所出產的。
moe:
入口的地方。
外國的貨物輸入本國。
船隻駛入港口。
merged:
進口 , 地方詞。連接內外，可以相通的進入處。
進口 , 將貨品從非說話者所屬國家運送到其國家內。
進口 , 形容非說話者所屬的國家所出產的。

cwn:
將食材或藥材以小火慢煮，使多餘的水分蒸發，以萃取其味道或有效成分。
比喻度過難以忍受的歷程。
moe:
一種烹調方法，即將食物放入水裡燜煮。
勉強忍耐。
用小火慢煮、乾煎。
merged:
熬 , 將食材或藥材以小火慢煮，使多餘的水分蒸發，以萃取其味道或有效成分。
熬 , 比喻度過難以忍受的歷程。

cwn:
和特定對象一起存在或發生。
引介事件變化的條件。
moe:
跟隨、隨同。
merged:
伴隨 , 和特定對象一起存在或發生。
伴隨 , 引介事件變化的條件。

cwn:
事件發生經歷後述時段。
普通名詞。特定時段裡的工作經驗和教育狀況。
普通名詞。親身的體驗。
親身體驗。
moe:
經過。
經驗與閱歷。
職官名。掌出納文移。自金代、元代至清代皆曾設置。
親身遭遇接觸。
merged:
經歷 , 事件發生經歷後述時段。
經歷 , 普通名詞。特定時段裡的工作經驗和教育狀況。
經歷 , 親身體驗。

cwn:
表經過長時間後得到預期的結果。
moe:
最後、畢竟。用來表示經過種種變化或等待之後出現的情況。
merged:
終於 , 表經過長時間後得到預期的結果。

cwn:
普通名詞。潛在的危險。
普通名詞。面臨立即而重大威脅的時間點。
moe:
潛藏的危險、禍害。
生死成敗的緊要關頭。
merged:
危機 , 普通名詞。潛在的危險。
危機 , 普通名詞。面臨立即而重大威脅的時間點。

cwn:
具有個人意願而特地做特定事件。
表專為特定目的而到特定地點。常接位移動詞。
moe:
特地。
merged:
專程 , 具有個人意願而特地做特定事件。
專程 , 表專為特定目的而到特定地點。常接位移動詞。

cwn:
形容追求進步。
moe:
奮發向上，求取進步。
merged:
進取 , 形容追求進步。

cwn:
給予高度評價。
moe:
尊敬、佩服。
merged:
推崇 , 給予高度評價。

cwn:
形容比喻全心投入的。
新鮮血液。
moe:
願意為理想、抱負犧牲一切的熱情。
鮮血。
merged:
熱血 , 形容比喻全心投入的。
熱血 , 新鮮血液。

cwn:
普通名詞。在不同待遇中得到的好處。
給後述對象不同的待遇使其得到好處。
moe:
優待施惠。
比一般豐厚、優渥的。
merged:
優惠 , 普通名詞。在不同待遇中得到的好處。
優惠 , 給後述對象不同的待遇使其得到好處。

cwn:
以水或清潔劑去掉物體上的污垢。
將曝光後的底片，以藥劑作顯影及定影。
專有名詞。姓。
比喻在看板上發表大量的文章或文字，以佔據版面。
比喻將非法取得的金錢，透過現有的金融作業流程轉為合理的帳目。
比喻消除後述對象使其不存在。
比喻消除記憶裝置中的資料。
用前述液體或稠狀物潑灑到後述對象上，通常作為破壞手段。
moe:
以水或溶劑滌除汙穢、汙垢。
古代用以盛水的盥洗器具，似今日的臉盆。
姓。如明代有洗光。
植物名。即大棗。鼠李科棗屬，落葉喬木。葉互生，卵形，邊緣具鈍鋸齒。夏季開淡綠色花，成聚繖花序。核果呈長橢圓形，成熟時為金紅色。
殺、搶。
清除、洗雪。
merged:
洗 , 以水或清潔劑去掉物體上的污垢。
洗 , 將曝光後的底片，以藥劑作顯影及定影。
洗 , 專有名詞。姓。
洗 , 比喻在看板上發表大量的文章或文字，以佔據版面。
洗 , 比喻將非法取得的金錢，透過現有的金融作業流程轉為合理的帳目。
洗 , 比喻消除後述對象使其不存在。
洗 , 比喻消除記憶裝置中的資料。
洗 , 用前述液體或稠狀物潑灑到後述對象上，通常作為破壞手段。

cwn:
提醒語。用於表達對於他人的請求樂意幫忙，不覺得麻煩。
moe:
不。
不能。
不至於。
不見，不會面。
merged:
不會 , 提醒語。用於表達對於他人的請求樂意幫忙，不覺得麻煩。

cwn:
表永遠維持進行不中斷。
moe:
長久而持續。
merged:
永續 , 表永遠維持進行不中斷。

cwn:
專有名詞。接尾詞。韓國行政區域的名稱。
普通名詞。物體中空或表面凹入可以容納其他物體的地方。
普通名詞。物體表面破裂可穿透的部份。
零，軍方、計程車業或無線電使用者等的行話。
moe:
口語中用來代替數目字的「零」。
深察。
深穴。
穿破的孔。
透澈、明白。
merged:
洞 , 專有名詞。接尾詞。韓國行政區域的名稱。
洞 , 普通名詞。物體中空或表面凹入可以容納其他物體的地方。
洞 , 普通名詞。物體表面破裂可穿透的部份。
洞 , 零，軍方、計程車業或無線電使用者等的行話。

cwn:
形容女子美好，引發良好情緒的特質
moe:
形容女子秀美悅人。
甘甜味美。
美滿、安適的生活。
merged:
甜美 , 形容女子美好，引發良好情緒的特質

cwn:
地方詞。供人飲酒的地方。
地方詞。賣酒兼賣情色的場所。
地方詞。賣酒的商店。
地方詞。高級大飯店。
moe:
提供旅客臨時休息或住宿的地方。
賣酒或供人飲酒的地方。
merged:
酒店 , 地方詞。供人飲酒的地方。
酒店 , 地方詞。賣酒兼賣情色的場所。
酒店 , 地方詞。高級大飯店。

cwn:
句副詞。表後述事件的程度或範圍更進一步。
moe:
更過分的情況。
merged:
尤有甚者 , 句副詞。表後述事件的程度或範圍更進一步。

cwn:
形容得到好處、利益。
moe:
得到好處。
merged:
受益 , 形容得到好處、利益。

cwn:
使用特定方法醫治疾病。
地方詞。醫院的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
形容醫療時會用到的。
普通名詞。以醫療為主並包括週邊相關的所有活動。
普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
普通名詞。大學中教授醫學知識的教學研究單位。「醫學系所」的簡省。
普通名詞。提供病患診治、醫療照顧及住院的醫療機構。常用接尾詞。
普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。
普通名詞。研究維持健康及預防與治療疾病方法的科學。
比喻使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
比喻改變他人的特質或想法，通常是負面的。
moe:
有關醫療方面的。
治療。
治療疾病的人。
醫術、醫學。
merged:
醫 , 使用特定方法醫治疾病。
醫 , 地方詞。醫院的建築物及建築物所在的位置。
醫 , 形容醫療時會用到的。
醫 , 普通名詞。以醫療為主並包括週邊相關的所有活動。
醫 , 普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
醫 , 普通名詞。大學中教授醫學知識的教學研究單位。「醫學系所」的簡省。
醫 , 普通名詞。提供病患診治、醫療照顧及住院的醫療機構。常用接尾詞。
醫 , 普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。
醫 , 普通名詞。研究維持健康及預防與治療疾病方法的科學。
醫 , 比喻使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
醫 , 比喻改變他人的特質或想法，通常是負面的。

cwn:
沒有經過授權就製造。
moe:
將一種產品作完全相同的仿製，以假亂真，用以圖利。
merged:
仿冒 , 沒有經過授權就製造。

cwn:
地方詞。河流中由沙石、泥土堆積成的陸地。
地方詞。特定陸塊和附近島嶼的總稱。
moe:
地理學上稱地球上的大塊陸地為「洲」。
水上的陸塊。
merged:
洲 , 地方詞。河流中由沙石、泥土堆積成的陸地。
洲 , 地方詞。特定陸塊和附近島嶼的總稱。

cwn:
在自覺意識清醒狀況下進行活動。
形容比喻使肌膚活絡。
形容比喻使酒精或咖啡因的作用消除。
形容比喻酒或茶的特性得到最好的發揮。
比喻了解事實而覺悟。
比喻人或團體發奮振作。
比喻使麵糰發酵。
比喻失去意識後意識恢復正常的狀態。
比喻提振精神，使思路清晰。
比喻機器從休眠狀態進入運作的狀態。
結束專注於特定事情而出神的狀態。
結束睡眠的狀態。
moe:
<1>之又音。
睡眠狀態結束或尚未入睡。
覺悟、明白。
酒醉或昏迷後恢復正常。
顯明、清楚。
merged:
醒 , 在自覺意識清醒狀況下進行活動。
醒 , 比喻失去意識後意識恢復正常的狀態。
醒 , 比喻提振精神，使思路清晰。
醒 , 比喻機器從休眠狀態進入運作的狀態。
醒 , 結束專注於特定事情而出神的狀態。
醒 , 結束睡眠的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
形容人或物的外表不好看，不具有美的特質。
形容比喻令人感到不愉悅的。
形容比喻心地不善良的。
普通名詞。比喻丟臉的事。
moe:
姓。如漢代有醜長。
形貌陋劣、難看。
惡劣的、不好的。
憎惡。
汙穢。
汙辱。
相類。
羞恥、不光榮的事。
醜惡、低賤之人。
merged:
醜 , 專有名詞。姓。
醜 , 形容人或物的外表不好看，不具有美的特質。
醜 , 普通名詞。比喻丟臉的事。

cwn:
專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻牛。
專有名詞。西洋十二星座之一，四月二十三日至五月二十二日之間出生者的命宮。
普通名詞。金牛座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第二宮。位於赤經四時三十分，赤緯十八度，相當於中國的昴宿、畢宿。在西洋的占星術中，被視主宰四月二十一日至五月二十二日前後的命宮。此座為現行夏至點的交會點。
merged:
金牛座 , 專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻牛。
金牛座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，四月二十三日至五月二十二日之間出生者的命宮。
金牛座 , 普通名詞。金牛座的人。

cwn:
形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。
moe:
才能出眾，高出一般人之上。
merged:
傑出 , 形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。

cwn:
分配發送。
安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
普通名詞。一種外殼酥脆並包有內餡的西式點心。為英語pie的音譯。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
準量詞。描述前述對象的氣質。
準量詞。描述環境的氣氛。
計算派別的單位。
moe:
一種西式烘焙食品。為英語 pie的音譯。
人、事或學術的分支系統。
作風或氣度。
分配。
安排。
差遣、任用。
指責。
江河支流。
量詞。計算派別的單位。
merged:
派 , 分配發送。
派 , 安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
派 , 普通名詞。一種外殼酥脆並包有內餡的西式點心。為英語pie的音譯。
派 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
派 , 計算派別的單位。

cwn:
烹調時把食物放進鍋內。
moe:
把東西放進鍋裡煮。
merged:
下鍋 , 烹調時把食物放進鍋內。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如清代有詹天佑。
管理。
至、到達。
視。
話多。
選定。
merged:
詹 , 專有名詞。姓。

cwn:
使特定容器中的流體從空隙流出。
比喻將內在負面的情緒散發出來。
比喻特定物體或光線從高處垂落，通常用於自然景觀。
比喻透露不該讓他人知道的事。
流體從空隙流出。
moe:
液體排放、氣體散逸。
發散、發抒。
透露、露出。
merged:
洩 , 使特定容器中的流體從空隙流出。
洩 , 比喻將內在負面的情緒散發出來。
洩 , 比喻特定物體或光線從高處垂落，通常用於自然景觀。
洩 , 比喻透露不該讓他人知道的事。
洩 , 流體從空隙流出。

cwn:
做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。
moe:
比喻為事情或活動的開始作準備。
運動前，做些緩和動作以舒展筋骨。
merged:
暖身 , 做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
暖身 , 比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
大水。
大的。
姓。如清代有洪秀全。
merged:
洪 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。人民日報的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。中華人民共和國的主要官方報社，西元一九四八年在北京創刊。
專有名詞。人民日報出版的報紙。
moe:
中共機關報，西元一九四八年在北平創刊。
merged:
人民日報 , 地方詞。人民日報的建築物及建築物所在的位置。
人民日報 , 專有名詞。中華人民共和國的主要官方報社，西元一九四八年在北京創刊。
人民日報 , 專有名詞。人民日報出版的報紙。

cwn:
表最低程度範圍。
表最低限度，不少於後述數量或大小。
moe:
極少。
表示最小的限度。
merged:
至少 , 表最低程度範圍。
至少 , 表最低限度，不少於後述數量或大小。

cwn:
地方詞。中華人民共和國，建立於西元1949年。
地方詞。地表上的廣大陸塊。
專有名詞。代表中華人民共和國政府。
moe:
地表巨大的陸塊，對海岸而言。一般言之，地球有七大洲：亞洲、歐洲、非洲、北美洲、南美洲、大洋洲和南極洲。其中歐、亞、非三洲稱為「舊大陸」，美洲稱為「新大陸」。
臺灣等地對大陸地區的專稱。
merged:
大陸 , 地方詞。中華人民共和國，建立於西元1949年。
大陸 , 地方詞。地表上的廣大陸塊。
大陸 , 專有名詞。代表中華人民共和國政府。

cwn:
從事特定工作以獲得金錢。
獲得扣除成本以外的利潤。
moe:
賺取財利。
merged:
賺錢 , 從事特定工作以獲得金錢。
賺錢 , 獲得扣除成本以外的利潤。

cwn:
地方詞。中國城市名，甘肅省的省會。「蘭州」的簡省。
地方詞。臺灣地名，位於臺灣東北部，介於臺北縣和花蓮縣之間的地區。「宜蘭」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。多年生常綠草本開花植物，通常葉長而尖，種類很多。常用接尾詞。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。
moe:
姓。如漢代有蘭廣。
植物名：(1)一種葉細長而尖，花有清香味的多年生草本植物。見「蘭花」條。(2) 蘭草、澤蘭。菊科蘭澤屬，多年生草本。葉卵形，對生，邊緣有鋸齒。秋末開花，全株有香味，可供觀賞。古人所謂蘭多指此草。漢書．卷五十七．司馬相如傳上：「其東則有蕙圃，衡蘭芷若。」顏師古．注：「蘭，即今所澤蘭也。」
merged:
蘭 , 地方詞。中國城市名，甘肅省的省會。「蘭州」的簡省。
蘭 , 地方詞。臺灣地名，位於臺灣東北部，介於臺北縣和花蓮縣之間的地區。「宜蘭」的簡省。
蘭 , 專有名詞。姓。
蘭 , 普通名詞。多年生常綠草本開花植物，通常葉長而尖，種類很多。常用接尾詞。
蘭 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。

cwn:
一起學習。
普通名詞。一起學習的人。
普通名詞。在同一團體中一起進行特定事件的人。
普通名詞。對不熟識的可能是在學年齡的對象的稱呼。
普通名詞。對學習者的稱呼。
moe:
同師受業。
同師受業的人。
merged:
同學 , 一起學習。
同學 , 普通名詞。在同一團體中一起進行特定事件的人。
同學 , 普通名詞。對不熟識的可能是在學年齡的對象的稱呼。
同學 , 普通名詞。對學習者的稱呼。

cwn:
使特定對象受到損傷而無法自動復原。
違反後述規範。
moe:
損害。
損毀。
merged:
破壞 , 使特定對象受到損傷而無法自動復原。
破壞 , 違反後述規範。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
大怒。
merged:
震怒 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
指人無道德觀念，如同禽獸。侮辱性用語。
禽獸的通稱。
moe:
禽獸的通稱。
罵人的話。指人無道德觀念，如同禽獸。
merged:
畜生 , 指人無道德觀念，如同禽獸。侮辱性用語。
畜生 , 禽獸的通稱。

cwn:
句副詞。表以另一種說法來表示。
moe:
以另一種說法表示。用於改變敘述的邏輯或說話的立場。
merged:
換句話說 , 句副詞。表以另一種說法來表示。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於江蘇省，在太湖東岸。「蘇州」的簡省。
地方詞。中國省名，位於長江下游，在黃海、東海、山東、浙江、河南之間的區域。「江蘇省」的簡稱。
地方詞。國名，包括現在的俄羅斯、烏克蘭等共和國，已於西元1991年解體。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
地方詞。臺灣地名，宜蘭縣內的一個鎮，以蘇澳港著名。「蘇澳」的簡省。
專有名詞。北宋文學家，名軾，字子瞻，號東坡居士。「蘇東坡」的縮寫。
專有名詞。外文名字。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理蘇聯的政府。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
專有名詞。蘇東坡的作品。
普通名詞。江蘇的文化。
普通名詞。蘇州的文化。
moe:
下垂的穗狀裝飾物。
割草。
姓。如宋代有蘇軾。
植物名。即紫蘇。脣形科紫蘇屬，一年生草本。莖葉色紫，夏秋開紅或淡紅色花。葉與果實可入藥，並供食用。為我國特產。
江蘇省的簡稱。
獲救、緩解。
甦醒、死而復生。
睡醒。
蘇州的簡稱。
merged:
蘇 , 地方詞。中國城市名，位於江蘇省，在太湖東岸。「蘇州」的簡省。
蘇 , 地方詞。中國省名，位於長江下游，在黃海、東海、山東、浙江、河南之間的區域。「江蘇省」的簡稱。
蘇 , 地方詞。國名，包括現在的俄羅斯、烏克蘭等共和國，已於西元1991年解體。「蘇維埃社會主義共和國聯邦」的縮寫。
蘇 , 地方詞。臺灣地名，宜蘭縣內的一個鎮，以蘇澳港著名。「蘇澳」的簡省。
蘇 , 專有名詞。北宋文學家，名軾，字子瞻，號東坡居士。「蘇東坡」的縮寫。
蘇 , 普通名詞。蘇州的文化。

cwn:
位置詞。指生物或物體所在處正面朝向的位置。
moe:
相對的一面。
迎面。
面對面。即當面。比喻切近。
merged:
對面 , 位置詞。指生物或物體所在處正面朝向的位置。

cwn:
以欺騙的方式取得特定對象的財物。
moe:
欺詐騙取。
merged:
詐騙 , 以欺騙的方式取得特定對象的財物。

cwn:
普通名詞。脊椎動物亞門硬骨魚類條鰭亞綱鮭目的魚類的通稱，鱗細，鱗後有一小黑斑，背濃藍，腹白。
moe:
動物名。脊椎動物亞門硬骨魚類條鰭亞綱鮭目。似{[8fec]}而小，鱗細，鱗後有一小黑斑，背濃藍，腹白，體長者至二尺餘，為冷水性魚種。
merged:
鱒 , 普通名詞。脊椎動物亞門硬骨魚類條鰭亞綱鮭目的魚類的通稱，鱗細，鱗後有一小黑斑，背濃藍，腹白。

cwn:
向特定對象或機構提出問題以獲得解答或建議。
moe:
查問、徵求意見。
merged:
詢 , 向特定對象或機構提出問題以獲得解答或建議。

cwn:
整體中除去前文的部份，指剩下的部份。
moe:
其他、剩下的。
有餘。
merged:
其餘 , 整體中除去前文的部份，指剩下的部份。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣職業棒球的球隊之一(1989-1999)，由味全集團所資助。「味全龍」的簡省。
形容屬於中國帝王的。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第五位。
普通名詞。以龍為形象製成的人造物。
普通名詞。對中國古代帝王的尊稱。
普通名詞。接尾詞。古生物學上有腳、尾的巨大爬蟲類，現在已經絕種。
普通名詞。接尾詞。同類對象排列成長且彎曲形狀像龍的集合體。
普通名詞。東方傳說中一種具靈性的獸類，頭生角，有鱗、爪，能飛天入水。通常代表吉祥。常用接尾詞。
普通名詞。比喻前述對象像龍一樣的特定正面特質，常與「虎」連用。
普通名詞。比喻同類團體中具有領導地位的特定對象。
普通名詞。比喻強勢的人。
普通名詞。比喻有成就的男子。
普通名詞。生肖屬龍的人。
普通名詞。第一代的男性後代。
普通名詞。西方神話中一種具有蜥蜴般身體的獸類，會噴火，有鱗、爪。通常有翅膀，代表邪惡。常用接尾詞。
普通名詞。魚類動物，骨舌魚科，為古代魚的一種。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
人造化學纖維紡織品的簡稱。
傳說中一種極具靈性的動物。頭生角、鬚，身長，有鱗、爪。
像龍形的長條物。
古代帝王的象徵。
古生物學上指有腳、尾的巨大爬蟲類。
姓。如秦代有龍且。
比喻首領或豪傑才俊。
皇帝的。
merged:
龍 , 專有名詞。姓。
龍 , 專有名詞。臺灣職業棒球的球隊之一(1989-1999)，由味全集團所資助。「味全龍」的簡省。
龍 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第五位。
龍 , 普通名詞。以龍為形象製成的人造物。
龍 , 普通名詞。對中國古代帝王的尊稱。
龍 , 普通名詞。接尾詞。古生物學上有腳、尾的巨大爬蟲類，現在已經絕種。
龍 , 普通名詞。接尾詞。同類對象排列成長且彎曲形狀像龍的集合體。
龍 , 普通名詞。東方傳說中一種具靈性的獸類，頭生角，有鱗、爪，能飛天入水。通常代表吉祥。常用接尾詞。
龍 , 普通名詞。比喻前述對象像龍一樣的特定正面特質，常與「虎」連用。
龍 , 普通名詞。比喻同類團體中具有領導地位的特定對象。
龍 , 普通名詞。比喻有成就的男子。
龍 , 普通名詞。第一代的男性後代。
龍 , 普通名詞。西方神話中一種具有蜥蜴般身體的獸類，會噴火，有鱗、爪。通常有翅膀，代表邪惡。常用接尾詞。
龍 , 普通名詞。魚類動物，骨舌魚科，為古代魚的一種。常用接尾詞。

cwn:
形容必須體驗的。
形容按規定必須修習的。
按規定必須修習後述課程。
moe:
一定要修習。
merged:
必修 , 形容必須體驗的。
必修 , 按規定必須修習後述課程。

cwn:
特定物體頂貼其他物體表面來回運動。
moe:
互相切磋。
兩物接觸後，來回擦動。
接近、迫近。
撫摸。
消滅。
猜測。
merged:
摩 , 特定物體頂貼其他物體表面來回運動。

cwn:
故意以外力終止懷孕狀態。
moe:
在胚胎發育的早期，利用藥品或人工方法，使胎兒脫離母體而中止懷孕。
merged:
墮胎 , 故意以外力終止懷孕狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。時間。
普通名詞。樂器名，用銅或鐵製成的一端有開口的中空打擊樂器。
普通名詞。比喻鐘聲。「鐘聲」的簡省。常用接尾詞。
普通名詞。用來發出警報或召集的信號的鐘。
普通名詞。計時的器具，通常不佩帶在身上。
moe:
樂器名。一種中空，用銅或鐵製成的打擊樂器。
計時器。
merged:
鐘 , 專有名詞。姓。
鐘 , 普通名詞。接尾詞。時間。
鐘 , 普通名詞。樂器名，用銅或鐵製成的一端有開口的中空打擊樂器。
鐘 , 普通名詞。比喻鐘聲。「鐘聲」的簡省。常用接尾詞。
鐘 , 普通名詞。用來發出警報或召集的信號的鐘。
鐘 , 普通名詞。計時的器具，通常不佩帶在身上。

cwn:
使特定對象受到損傷而無法自動復原。
moe:
傷害。
折斷。
挫折、壓抑。
毀壞、崩塌。
merged:
摧 , 使特定對象受到損傷而無法自動復原。

cwn:
將特定物體的其中一部份翻面，並和其他部份重疊在一起。
普通名詞。片狀物以折的方式區分出來的部份中的一個。　
普通名詞。衣物邊緣布料翻面和其他部份重疊的部位。常用接尾詞。
普通名詞。裝訂成書籍形式的小本子。常用接尾詞。
特定物體的其中一部份翻面和其他部份重疊在一起。
用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。
moe:
小冊、小本子。
折疊。
折疊的、疊起的。
曲折。
毀損、折斷。
merged:
摺 , 將特定物體的其中一部份翻面，並和其他部份重疊在一起。
摺 , 普通名詞。片狀物以折的方式區分出來的部份中的一個。　
摺 , 普通名詞。衣物邊緣布料翻面和其他部份重疊的部位。常用接尾詞。
摺 , 普通名詞。裝訂成書籍形式的小本子。常用接尾詞。
摺 , 特定物體的其中一部份翻面和其他部份重疊在一起。
摺 , 用折的方式將紙張做成特定形狀的物體。

cwn:
加入後述物質。
比喻具有後述意義或情感。
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
持、握住。
混合、雜入。同「攙」。如:「摻合」、「摻砂」、「摻水」。
merged:
摻 , 加入後述物質。
摻 , 比喻具有後述意義或情感。
摻 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
摻 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
以手或手持工具在特定空間範圍內尋找並取得特定對象。
作戰時，蛙人趁夜晚偷襲敵方落單的人。
做事動作慢。
偷特定物品，通常是物體很小，可以用手拿或偷的過程不費力。
在抽獎活動中得到特定獎品。
在牌類遊戲中拿到後述牌。
在黑暗中移動。常與「黑」連用。同義詞「摸黑」。
專有名詞。姓。
比喻做事態度不認真。常與「魚」連用。
比喻經過調查而了解特定對象。
比喻透過實際操作或參與以熟悉特定對象。
清楚地知道。
用手指辨識牌面。
用手輕觸後述對象。
進行麻將賽局。常與「圈」連用。
moe:
<1>之又音。
仿效。
偷取。
抓、玩。
掏。
揣測、通過試探而了解。
用手接觸或撫摩。
逗留、拖延。
merged:
摸 , 以手或手持工具在特定空間範圍內尋找並取得特定對象。
摸 , 作戰時，蛙人趁夜晚偷襲敵方落單的人。
摸 , 在黑暗中移動。常與「黑」連用。同義詞「摸黑」。
摸 , 比喻透過實際操作或參與以熟悉特定對象。
摸 , 用手輕觸後述對象。
摸 , 進行麻將賽局。常與「圈」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
供給。
姓。如晉代有龔堅。
恭敬。
merged:
龔 , 專有名詞。姓。

cwn:
不加修改地仿造。
利用電話裝置與人通話。為英語call的音譯。
將特定內容複製到特定儲存裝置。
形容比喻花錢不大方的。
比喻將心力花在無用或無法解決的問題上。
用指甲、爪子或類似的工具去除物體表面的物質。
計算貨幣的基本單位。
moe:
北平方言。指吝嗇。
北平方言。指追究、深究。
捉拿、拘留。
探取。
提挈、撩起。
用手指或指甲挖取。
merged:
摳 , 不加修改地仿造。
摳 , 利用電話裝置與人通話。為英語call的音譯。
摳 , 將特定內容複製到特定儲存裝置。
摳 , 比喻將心力花在無用或無法解決的問題上。
摳 , 用指甲、爪子或類似的工具去除物體表面的物質。
摳 , 計算貨幣的基本單位。

cwn:
經過許多非目的地的中間地點。
表經過中間程序，不直接。
表身體翻來覆去，無法好好睡覺。
moe:
曲折、間接。
翻來覆去睡不著覺。
merged:
輾轉 , 經過許多非目的地的中間地點。
輾轉 , 表身體翻來覆去，無法好好睡覺。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
特定對象逐漸聚集到一定數量。
用特定方式使後述物體成為球形。
藉著後述對象的動力移動。
moe:
憑藉。
捏聚搓揉成團。
集聚、結合。
merged:
摶 , 使分散的後述對象聚集在一起。
摶 , 特定對象逐漸聚集到一定數量。
摶 , 用特定方式使後述物體成為球形。
摶 , 藉著後述對象的動力移動。

cwn:
形容情勢十分緊迫，不能拖延。
moe:
緩，拖延。刻不容緩形容情勢十分緊迫，一刻也不容耽擱。
merged:
刻不容緩 , 形容情勢十分緊迫，不能拖延。

cwn:
將兩個特定對象互換。
moe:
互相調換。
merged:
對調 , 將兩個特定對象互換。

cwn:
因前述對象而產生後述結果。
建造完成。
moe:
形成、演變成。
merged:
造成 , 因前述對象而產生後述結果。
造成 , 建造完成。

cwn:
擬聲詞。模擬笑聲。
表笑聲。
moe:
狀聲詞。形容笑聲。
merged:
呵呵 , 擬聲詞。模擬笑聲。
呵呵 , 表笑聲。

cwn:
普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。
moe:
應用的器具。
merged:
用具 , 普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
徘徊不前。
merged:
徬徨 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。
普通名詞。接尾詞。從特定內容中選取出的一部份。
比喻從內容中選取一部份。
用手將物體由主體上取下。
給予特定對象負面評價。
moe:
侵擾。
借貸。
指出、批評。
用手採取。
發動。
選取。
merged:
摘 , 折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。
摘 , 普通名詞。接尾詞。從特定內容中選取出的一部份。
摘 , 給予特定對象負面評價。

cwn:
地方詞。北宋時對開封的稱呼，今河南省省會，位於黃河南岸，為中國五大古都之一。
地方詞。日本的首都，位臨東京灣，為日本政治、經濟與交通中心。
地方詞。漢朝對洛陽的稱呼，位於今河南省西部的洛陽盆地內。
普通名詞。東京的文化。
moe:
城市名。(Tokyo)日本的首都，舊稱為「江戶」。位於關東平原上，臨東京灣，為日本政治、經濟與交通中心，是日本的第一大都市，也是世界航空線的中心之一。
宋時稱開封為「東京」。
漢時稱洛陽為「東京」。如張衡有東京賦。
merged:
東京 , 地方詞。北宋時對開封的稱呼，今河南省省會，位於黃河南岸，為中國五大古都之一。
東京 , 地方詞。日本的首都，位臨東京灣，為日本政治、經濟與交通中心。
東京 , 地方詞。漢朝對洛陽的稱呼，位於今河南省西部的洛陽盆地內。
東京 , 普通名詞。東京的文化。

cwn:
用手掌及手臂圈住特定對象。
moe:
把散在面前的東西聚攏過來。
把衣服提挽起來。
招徠。
搜刮。
攏合、牽聚。
用手臂攏抱著。
merged:
摟 , 用手掌及手臂圈住特定對象。

cwn:
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
moe:
以後。
後至、後到。
後進之人。
merged:
後來 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。

cwn:
以手用力關門或關窗。
使特定對象失去平衡而到下。
使特定物體重重地落下。
大幅度移動手臂以手掌打特定對象的臉。
普通名詞。柔道、摔角或武術中使對手跌倒的一種技巧動作。常用接尾詞。
柔道、摔角或武術中以摔的方式讓對手跌倒。
比喻指數快速且大量地下跌。
比喻擺脫忽略特定對象。
比喻飛行器失事從空中墜落。
物體因受重力影響而落到低處。
身體失去平衡而改變姿態。
駕駛員使飛行器失事從空中墜落。
moe:
使掉落而受損。
墜落、掉落。
擺脫掉。
柔道技巧摔的動作。
用力扔、丟。
跌倒。
merged:
摔 , 以手用力關門或關窗。
摔 , 普通名詞。柔道、摔角或武術中使對手跌倒的一種技巧動作。常用接尾詞。
摔 , 柔道、摔角或武術中以摔的方式讓對手跌倒。
摔 , 物體因受重力影響而落到低處。
摔 , 身體失去平衡而改變姿態。
摔 , 駕駛員使飛行器失事從空中墜落。

cwn:
表對一件事做揣測、評估，表示有很大的可能性。
moe:
大概、大致估計。
merged:
大約 , 表對一件事做揣測、評估，表示有很大的可能性。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人體軀幹胯骨以上肋骨以下的中間部位，指人或其他動物的相對部位。
普通名詞。動物的腎臟，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。中間狹小，像腰部形狀的地勢。
普通名詞。接尾詞。褲裙等衣物最上端用來束住腰部的部位。
普通名詞。特定物體的中段部位。常用接尾詞。
普通名詞。環繞腰部一圈的長度。
普通名詞。繫在腰間，用來裝物品的袋子。
moe:
事物的中間部分。
人體軀幹中間，胯骨以上肋骨以下的部位。
佩在腰上。
量詞。古代計算腰帶的單位。相當於「條」。
merged:
腰 , 專有名詞。姓。
腰 , 普通名詞。人體軀幹胯骨以上肋骨以下的中間部位，指人或其他動物的相對部位。
腰 , 普通名詞。動物的腎臟，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
腰 , 普通名詞。接尾詞。中間狹小，像腰部形狀的地勢。
腰 , 普通名詞。接尾詞。褲裙等衣物最上端用來束住腰部的部位。
腰 , 普通名詞。特定物體的中段部位。常用接尾詞。
腰 , 普通名詞。環繞腰部一圈的長度。
腰 , 普通名詞。繫在腰間，用來裝物品的袋子。

cwn:
普通名詞。下肢踝骨以下的部份。
普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。
普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
普通名詞。接尾詞。建築物或山跟地面連接的部份。
普通名詞。比喻事件的參與者。
普通名詞。比喻力氣。
普通名詞。比喻參與事件的身份。
計算用腳部動作次數的單位，通常於踢、踹、踩等動作。
moe:
<1>之讀音。
人或動物的腿，支撐身體接觸地面的部分。
物體的基部、下端。
量詞。計算用腳踢、踹、踩等動作的單位。
merged:
腳 , 普通名詞。下肢踝骨以下的部份。
腳 , 普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
腳 , 普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。
腳 , 普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
腳 , 普通名詞。接尾詞。建築物或山跟地面連接的部份。
腳 , 普通名詞。比喻事件的參與者。
腳 , 普通名詞。比喻力氣。
腳 , 普通名詞。比喻參與事件的身份。
腳 , 計算用腳部動作次數的單位，通常於踢、踹、踩等動作。

cwn:
普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
普通名詞。人類和動物軀幹以下，下肢踝骨以上的部份，包括內部構造。常用接尾詞。
普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。常用接尾詞。
普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
普通名詞。比喻參與事件的身份。
普通名詞。火腿。常用接尾詞。
計算用腿部動作次數的單位，通常於踢、踹等動作。
moe:
器物底部如腿一般，用來支撐物體的部分。
火腿的簡稱。
脛（小腿）和股（大腿）的總稱。是人或動物用來行走或支持軀體的部位。
merged:
腿 , 普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
腿 , 普通名詞。人類和動物軀幹以下，下肢踝骨以上的部份，包括內部構造。常用接尾詞。
腿 , 普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。常用接尾詞。
腿 , 普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
腿 , 普通名詞。比喻參與事件的身份。
腿 , 普通名詞。火腿。常用接尾詞。
腿 , 計算用腿部動作次數的單位，通常於踢、踹等動作。

cwn:
普通名詞。接尾詞。利用動物腸子外部的薄膜，在其中塞入食材而製成的食品。
普通名詞。比喻情感。
普通名詞。比喻想法。
普通名詞。脊椎動物的消化器官，位於腹腔，上與胃相連，下通肛門，呈長管狀，主要有吸收水份及養份的功能。
moe:
心思。
腹腔消化器官之一。有消化及吸收的功能。
merged:
腸 , 普通名詞。接尾詞。利用動物腸子外部的薄膜，在其中塞入食材而製成的食品。
腸 , 普通名詞。比喻想法。
腸 , 普通名詞。脊椎動物的消化器官，位於腹腔，上與胃相連，下通肛門，呈長管狀，主要有吸收水份及養份的功能。

cwn:
地方詞。接尾詞。比喻物體的內部。
地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。物體形狀像肚子的部份。
普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
普通名詞。比喻人知識所在的地方。
普通名詞。比喻消化功能。
普通名詞。與臉相同方向動物軀幹胸部以下骨盆以上的部位，專指人或其他動物的相對部位。
暫時量詞。描述人的情緒。
暫時量詞。描述人的知識。
moe:
厚。
姓。如戰國時趙國有腹擊。
懷抱。
指動物的胸腔與骨盤之間的部位，俗稱為「肚子」。
正面、前面。
比喻內心深處。如:「推心置腹」、「口蜜腹劍」。
泛稱中心部位。
merged:
腹 , 地方詞。接尾詞。比喻物體的內部。
腹 , 地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
腹 , 普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
腹 , 普通名詞。比喻人知識所在的地方。
腹 , 普通名詞。比喻消化功能。
腹 , 普通名詞。與臉相同方向動物軀幹胸部以下骨盆以上的部位，專指人或其他動物的相對部位。
腹 , 暫時量詞。描述人的情緒。
腹 , 暫時量詞。描述人的知識。

cwn:
接受正式邀請。
moe:
接受邀請。
merged:
應邀 , 接受正式邀請。

cwn:
普通名詞。作為食物的動物腦。常用接尾詞。
普通名詞。動物體中位於頭部，主管記憶、知覺、思考、運動等的器官。
普通名詞。比喻人對特定事物的想法。
普通名詞。比喻人的思考、記憶能力。常用接尾詞。
普通名詞。頭顱表面外型，但不包括臉部的部分。
暫時量詞。描述人所思考的事。
moe:
人的頭部。
形狀或顏色像腦髓的東西。
物體的中心部分。
頭髓，為高等動物神經系統的主要部分，掌管知覺、運動、思維、判斷、記憶等的器官。
merged:
腦 , 普通名詞。作為食物的動物腦。常用接尾詞。
腦 , 普通名詞。動物體中位於頭部，主管記憶、知覺、思考、運動等的器官。
腦 , 普通名詞。比喻人對特定事物的想法。
腦 , 普通名詞。比喻人的思考、記憶能力。常用接尾詞。
腦 , 普通名詞。頭顱表面外型，但不包括臉部的部分。
腦 , 暫時量詞。描述人所思考的事。

cwn:
普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
人體中的穴道。
merged:
腧 , 普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。兩個相反的對立面。
地方詞。地球的南極和北極。
地方詞。太極圖中的陰極和陽極。
地方詞。磁的正極和負極。
地方詞。電的正極和負極。
moe:
地球南極和北極的合稱。
比喻兩個極端。
電學上的陰極和陽極或磁場的南極和北極。
merged:
兩極 , 地方詞。兩個相反的對立面。
兩極 , 地方詞。太極圖中的陰極和陽極。
兩極 , 地方詞。電的正極和負極。

cwn:
支持他人的主張或行為。
與前述對象或陳述有相同意見。
moe:
心意相同。
意旨相同。
贊成。
merged:
同意 , 支持他人的主張或行為。
同意 , 與前述對象或陳述有相同意見。

cwn:
形容動物皮膚表層的特定部位突起或器官體積變大。
形容體型比正常大或體重比正常重的。
moe:
毒瘡、癰疽。
皮肉浮脹。
粗大、肥胖。
merged:
腫 , 形容動物皮膚表層的特定部位突起或器官體積變大。
腫 , 形容體型比正常大或體重比正常重的。

cwn:
普通名詞。口音或說話的聲調。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。動物體內中空的部份。
普通名詞。比喻物體內的中空部份。常用接尾詞。
暫時量詞。描述一個人的想法或感情的量。
moe:
動物體內如口、胸、腹等中空處。
口音、說話的聲調和語氣。
曲調。
話。
merged:
腔 , 普通名詞。口音或說話的聲調。常用接尾詞。
腔 , 普通名詞。接尾詞。動物體內中空的部份。
腔 , 普通名詞。比喻物體內的中空部份。常用接尾詞。
腔 , 暫時量詞。描述一個人的想法或感情的量。

cwn:
普通名詞。手掌與手臂連接的關節部位。
普通名詞。比喻具有前述性質的行事風格。
moe:
前臂與手掌相連的關節部位。
merged:
腕 , 普通名詞。手掌與手臂連接的關節部位。
腕 , 普通名詞。比喻具有前述性質的行事風格。

cwn:
普通名詞。很多的人。
moe:
眾人，所有的人。
merged:
人們 , 普通名詞。很多的人。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
moe:
即時、馬上。
merged:
立刻 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
形容比喻喜歡幻想同性戀的情節的。
形容比喻思想或制度敗壞。
形容比喻沒有實質意義或價值的。
普通名詞。豆漿煮開後，加入鹽滷或石膏使其凝結成塊，再除去部分水分而成的食品。
moe:
宮刑。
朽爛敗壞的東西。
朽爛、臭敗。
爛的、壞的。
豆腐。
豆腐製的。
迂闊不開通的。
merged:
腐 , 形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
腐 , 形容比喻喜歡幻想同性戀的情節的。
腐 , 形容比喻思想或制度敗壞。
腐 , 形容比喻沒有實質意義或價值的。
腐 , 普通名詞。豆漿煮開後，加入鹽滷或石膏使其凝結成塊，再除去部分水分而成的食品。

cwn:
形容內容具有相當多專業知識的。
普通名詞。人類在生產或勞動過程中所累積的經驗和知識。
普通名詞。經由訓練後所得到的專業能力。
moe:
專業的技能。
merged:
技術 , 形容內容具有相當多專業知識的。
技術 , 普通名詞。人類在生產或勞動過程中所累積的經驗和知識。
技術 , 普通名詞。經由訓練後所得到的專業能力。

cwn:
形容程度較輕微的。
moe:
較輕微的狀況。
merged:
輕度 , 形容程度較輕微的。

cwn:
普通名詞。動物的排泄器官之一，主要功能為將血液中的廢物轉換為尿液以排出。
moe:
人體的內臟之一。位於腰部，在脊柱的兩側，左右對稱排列呈蠶豆狀；有分析血液中的廢料為尿液的功能，是人體中主要的排泄器官之一。
merged:
腎 , 普通名詞。動物的排泄器官之一，主要功能為將血液中的廢物轉換為尿液以排出。

cwn:
普通名詞。為表揚或勉勵而贈送的物品。
moe:
獎賞的物品。
merged:
獎品 , 普通名詞。為表揚或勉勵而贈送的物品。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁悲傷。
merged:
憂傷 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
遵守上級或較有權力的人具強制力的要求。
moe:
遵從、順從。
merged:
服從 , 遵守上級或較有權力的人具強制力的要求。

cwn:
形容在競爭中被打敗。
形容沒有達到預期的結果。
moe:
不成功。
merged:
失敗 , 形容在競爭中被打敗。
失敗 , 形容沒有達到預期的結果。

cwn:
告訴他人尚未發佈的消息。
陳述他人用言語或行為傳達的情感或態度。
moe:
洩露。
透澈、明白。
merged:
透露 , 告訴他人尚未發佈的消息。
透露 , 陳述他人用言語或行為傳達的情感或態度。

cwn:
被不好的事物困擾煩惱，無法脫身。
moe:
纏繞於身，有束縛、包裹之意。
merged:
纏身 , 被不好的事物困擾煩惱，無法脫身。

cwn:
將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。
形容找尋不到特定物品的狀態。
後述對象從有到無。
moe:
丟棄。
遺失。
merged:
丟掉 , 將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。
丟掉 , 形容找尋不到特定物品的狀態。
丟掉 , 後述對象從有到無。

cwn:
已有的事物中出現後述新的事物。
moe:
生出、生產。
發生。
merged:
產生 , 已有的事物中出現後述新的事物。

cwn:
位置詞。位置或順序在另一物體的後面。
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
晚於特定時間參考點或事件。
moe:
表示某個時間以後的連詞。
merged:
之後 , 位置詞。位置或順序在另一物體的後面。
之後 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
之後 , 晚於特定時間參考點或事件。

cwn:
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
moe:
友人的通稱。
merged:
朋友 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。

cwn:
形容次序在其他事件之前。
moe:
在次序上先實行。
merged:
優先 , 形容次序在其他事件之前。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
中國古代北方的民族。同「狄」。禮記．檀弓下「晉獻公之喪，秦穆公使人弔公子重耳」句下鄭玄．注：「獻公殺其世子申生，重耳避難出奔，是時在翟，就弔之。」
人名用字。如戰國時墨子名翟。
古代樂舞所用的雉羽。
姓。如明代有翟良。
長尾的山雉。
merged:
翟 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。
普通名詞。長時間逐漸養成的固定行為。
有後述固定行為模式。
獲得知識或技能。
moe:
反覆拍動翅膀的動作。
反覆演練、鑽研。
姓。如明代有習經。
時常、常常。
熟悉，通曉。
積久養成的慣性行為。
親信、親狎的人。
鳥類頻頻拍動翅膀試飛。
merged:
習 , 專有名詞。姓。
習 , 普通名詞。接尾詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。
習 , 普通名詞。長時間逐漸養成的固定行為。
習 , 獲得知識或技能。

cwn:
在兩個以上的特定地點內往返地移動。
早於現在或前述事件的時段。
時間詞。在時間參考點之前的時段。
普通名詞。在參考點之前的時間所經驗的各種事件。
比喻人與人之間彼此來往。
比喻生物失去生命。
moe:
往來、過路。
過去、逝去。
merged:
過往 , 在兩個以上的特定地點內往返地移動。
過往 , 早於現在或前述事件的時段。
過往 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。
過往 , 普通名詞。在參考點之前的時間所經驗的各種事件。
過往 , 比喻生物失去生命。

cwn:
普通名詞。動物的飛行器官。
普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。
普通名詞。鯊魚的鰭經加工後所製成的食材。
moe:
沙魚的鰭。
鳥類及昆蟲的翼，通常用來飛行。
merged:
翅 , 普通名詞。動物的飛行器官。
翅 , 普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
翅 , 普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。
翅 , 普通名詞。鯊魚的鰭經加工後所製成的食材。

cwn:
時間詞。特定事件結束以後的時間。
特定時間點或事件結束之後。
moe:
以後、往後。
merged:
過後 , 時間詞。特定事件結束以後的時間。
過後 , 特定時間點或事件結束之後。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有翁伯。
對男性的尊稱。
對男性長者的尊稱。
父親。
merged:
翁 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
普通名詞。動物的飛行器官。
普通名詞。形狀像昆蟲或鳥類翅膀的物體。
普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。
moe:
分布於左右兩側的軍隊。
地名。春秋時晉邑，故城約在今山西省翼城縣東南。
姓。如漢代有翼奉。
恭謹。
掩蔽、保護。
第二的、次的。
翅膀。
船。
輔助。
merged:
翼 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
翼 , 普通名詞。動物的飛行器官。
翼 , 普通名詞。形狀像昆蟲或鳥類翅膀的物體。
翼 , 普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
翼 , 普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。

cwn:
比喻將思想觀念持續地放入接受者的腦中。
灌注輸送。
moe:
將思想觀念灌注給他人。
灌注輸送。
merged:
灌輸 , 比喻將思想觀念持續地放入接受者的腦中。
灌輸 , 灌注輸送。

cwn:
從山的高處向低處移動。
比喻太陽或月亮降到地平線以下。
moe:
下臺，到臺下。
到山下去。
喻指婦女為夫所棄。
merged:
下山 , 從山的高處向低處移動。
下山 , 比喻太陽或月亮降到地平線以下。

cwn:
使片狀物體的上下兩面顛倒。
使特定物體的位置上下顛倒。
使特定物體的位置內外顛倒。
在後述空間範圍內移動其他物體以尋找所需的特定對象。
將書籍或裝訂成冊的物品的一頁依照其順序翻開以瀏覽閱讀其文字。
將特定語言翻譯成另一語言。「翻譯」的簡省。
市場交易走勢改變並達到後述標準。
比喻把特定說法解釋成另一說法。「翻譯」的簡省。
比喻提取記憶或紀錄中的事物。
比喻重新提起過去和他人的不愉快。常與「帳」連用。
爬到牆壁等障礙物頂端改變面向後從另一端下來。
特定對象改變成和原本相反的狀態。
特定數值以後述倍數增加。
特定物體從直立或正常的位置變成傾倒或上下顛倒的狀態。
表在原本的基礎架構下重新進行。
表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
計算數字加倍次數的單位。
身體或肢體維持主軸轉向到完全改變原來的面向。
moe:
反而。
反轉、覆轉。
將某種語言文字譯成另一種語言文字。
掀動。
改變。
越過。
飛翔。
merged:
翻 , 使片狀物體的上下兩面顛倒。
翻 , 使特定物體的位置上下顛倒。
翻 , 使特定物體的位置內外顛倒。
翻 , 在後述空間範圍內移動其他物體以尋找所需的特定對象。
翻 , 將書籍或裝訂成冊的物品的一頁依照其順序翻開以瀏覽閱讀其文字。
翻 , 將特定語言翻譯成另一語言。「翻譯」的簡省。
翻 , 市場交易走勢改變並達到後述標準。
翻 , 比喻把特定說法解釋成另一說法。「翻譯」的簡省。
翻 , 比喻提取記憶或紀錄中的事物。
翻 , 比喻重新提起過去和他人的不愉快。常與「帳」連用。
翻 , 爬到牆壁等障礙物頂端改變面向後從另一端下來。
翻 , 特定對象改變成和原本相反的狀態。
翻 , 特定數值以後述倍數增加。
翻 , 特定物體從直立或正常的位置變成傾倒或上下顛倒的狀態。
翻 , 表在原本的基礎架構下重新進行。
翻 , 表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
翻 , 計算數字加倍次數的單位。
翻 , 身體或肢體維持主軸轉向到完全改變原來的面向。

cwn:
表接受命令。
moe:
遵照、接受上級的命令。
merged:
奉令 , 表接受命令。

cwn:
越過後述的障礙界線或沿著通道行進。
moe:
橫跨的通過。
merged:
穿越 , 越過後述的障礙界線或沿著通道行進。

cwn:
投注全部心力於藝術。
表演技藝給特定對象欣賞。
moe:
呈獻技能，表演才藝。
merged:
獻藝 , 投注全部心力於藝術。
獻藝 , 表演技藝給特定對象欣賞。

cwn:
使卵生動物的受精卵在適合溫度及其它生長條件下發育成幼體。
卵生動物的受精卵在適合的環境下發育成幼體。
比喻促進事件進行。
moe:
昆蟲、魚類、鳥類或爬行動物的卵，在一定的溫度和其他條件下變成幼蟲或小動物的過程。
merged:
孵化 , 使卵生動物的受精卵在適合溫度及其它生長條件下發育成幼體。
孵化 , 卵生動物的受精卵在適合的環境下發育成幼體。
孵化 , 比喻促進事件進行。

cwn:
形容同一組織系統中，等級較低的。
普通名詞。直屬的下級。
moe:
向下連接。
部屬。
merged:
下屬 , 形容同一組織系統中，等級較低的。
下屬 , 普通名詞。直屬的下級。

cwn:
實際存在可通過觸、視、聽、嗅來覺知的物體。
moe:
哲學上指事物中必然存在的本質，無此本質，其事物即不能成立。
實際存在的物體，統稱為「實體」。
有實際內容的事物整體。
merged:
實體 , 實際存在可通過觸、視、聽、嗅來覺知的物體。

cwn:
地方詞。人的出生地或生長地。
形容和主事者在同一個地方出生或成長的。
moe:
故鄉。
merged:
家鄉 , 地方詞。人的出生地或生長地。
家鄉 , 形容和主事者在同一個地方出生或成長的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以前述特質聞名的城市。常用接尾詞。
普通名詞。首都。
表全部。
表後述事件在說話之前發生或完成。
表超過預設條件。
moe:
中央或地方政府所在的首要城市。
優雅、優美。
大城市。
姓。如漢代有都稽，明代有都穆。
定都。
居。
業已、已經。有加重語氣的意味。
發語詞，無義。
皆。概括全部的意思。
總計。
還、尚且、甚至。
都音ㄉㄡ，多音ㄉㄨㄛ，音義皆近，容易相混，如「都是」與「多是」，「大都」與「大多」等。實則，在當副詞，指數量多少的意思時，「都」為「概括全部」的意思；「多」為「大部分」的意思。因此，如「我們都是學生。」與「我們多是學生。」二句語義並不相同，前者指「全部是學生」，後者指「大部分是學生」。至於「大都」與「大多」，義並無別，只是習慣上，「大都」音ㄉㄨ，與「大多」音ㄉㄨㄛ不同。
merged:
都 , 專有名詞。姓。
都 , 普通名詞。以前述特質聞名的城市。常用接尾詞。
都 , 表後述事件在說話之前發生或完成。
都 , 表超過預設條件。

cwn:
時間詞。中國時辰午時之前，即上午十一點之前。
時間詞。正午十二點鐘以前，尤指八、九點到正午的時間。
moe:
正午十二點鐘以前，即上午。
merged:
午前 , 時間詞。中國時辰午時之前，即上午十一點之前。
午前 , 時間詞。正午十二點鐘以前，尤指八、九點到正午的時間。

cwn:
被拒絕而退回。
moe:
乘車時買回程票。引申為拒絕、退回。
merged:
打回票 , 被拒絕而退回。

cwn:
在競爭中被打敗。
地方詞。國名，美洲中部的國家，位於美國與拉丁美洲之間。「墨西哥」的簡省。
專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡兼愛、非攻、節用，本名墨翟。「墨子」的縮寫。
專有名詞。以墨子為代表的墨家思想。「墨家」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理墨西哥的政府。「墨西哥」的縮寫。
形容比喻指數下跌。
形容顏色帶有深灰成份且亮度低的。
普通名詞。中國書法或繪畫時所使用的黑色顏料，通常由松煙或煤煙製成。
普通名詞。古代刑罰之一，在罪犯臉上刻字。
普通名詞。墨西哥的文化。「墨西哥」的簡省。
普通名詞。寫字、繪畫或印刷時所使用的液態顏料。
普通名詞。魷魚、墨魚、章魚等頭足動物所噴出具有保護掩蔽作的黑色體液。
moe:
古代肉刑之一。在罪人臉上刺刻染墨。
墨家的簡稱。
姓。如戰國時宋國有墨翟。
字畫的代稱。
文字、文章或知識。
書畫用的各色顏料。
書畫用的黑色顏料。
貪汙的。
黑色如墨的。
merged:
墨 , 在競爭中被打敗。
墨 , 地方詞。國名，美洲中部的國家，位於美國與拉丁美洲之間。「墨西哥」的簡省。
墨 , 專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡兼愛、非攻、節用，本名墨翟。「墨子」的縮寫。
墨 , 專有名詞。以墨子為代表的墨家思想。「墨家」的縮寫。
墨 , 專有名詞。治理墨西哥的政府。「墨西哥」的縮寫。
墨 , 形容比喻指數下跌。
墨 , 形容顏色帶有深灰成份且亮度低的。
墨 , 普通名詞。中國書法或繪畫時所使用的黑色顏料，通常由松煙或煤煙製成。
墨 , 普通名詞。古代刑罰之一，在罪犯臉上刻字。
墨 , 普通名詞。墨西哥的文化。「墨西哥」的簡省。
墨 , 普通名詞。寫字、繪畫或印刷時所使用的液態顏料。
墨 , 普通名詞。魷魚、墨魚、章魚等頭足動物所噴出具有保護掩蔽作的黑色體液。

cwn:
生物大量生產出新個體以繁衍後代。
moe:
大量生殖。
merged:
繁殖 , 生物大量生產出新個體以繁衍後代。

cwn:
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
除了本薪外附加的報酬。
moe:
拿東西給別人。
merged:
給與 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
給與 , 除了本薪外附加的報酬。

cwn:
地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。埋葬死者的場所。
moe:
古代的經書典籍。
土地隆起。
土質肥沃。
堤防、高地。
大的。
用土築成高起的墓。
merged:
墳 , 地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
墳 , 普通名詞。埋葬死者的場所。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於恆春半島。「墾丁」的簡省。
翻動土壤使其鬆軟。
開發後述尚未發展的地理區域。
moe:
翻土。
merged:
墾 , 地方詞。臺灣地名，位於恆春半島。「墾丁」的簡省。
墾 , 翻動土壤使其鬆軟。
墾 , 開發後述尚未發展的地理區域。

cwn:
交出職務或政權。
擺脫困窘的處境，多用於否定句式。
結束表演，從臺上下來。
moe:
從臺上走下來。
比喻解除職務。
merged:
下臺 , 交出職務或政權。
下臺 , 擺脫困窘的處境，多用於否定句式。
下臺 , 結束表演，從臺上下來。

cwn:
普通名詞。比喻由前述特質所限定的抽象範圍。
普通名詞。特定行進路徑。
moe:
比喻做事的門徑。
路徑，通常指表現在地圖上的道路。
merged:
路線 , 普通名詞。比喻由前述特質所限定的抽象範圍。
路線 , 普通名詞。特定行進路徑。

cwn:
普通名詞。比喻特定作品達到的成熟程度。
普通名詞。比喻自成體系的組織或現象。常用接尾詞。
普通名詞。特定對象對生存空間物理特質的客觀感受。
普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。
moe:
地方、區域。
情況、光景。
疆界。
程度、地步。
merged:
境 , 普通名詞。比喻特定作品達到的成熟程度。
境 , 普通名詞。比喻自成體系的組織或現象。常用接尾詞。
境 , 普通名詞。特定對象對生存空間物理特質的客觀感受。
境 , 普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。

cwn:
以腳尖為支撐點將腳跟抬起以增加視線高度。
因比重大於所在流體而往下降。
將特定物體填補在特定主體周圍的空間內，通常是為了使其加高、加厚或平整。
普通名詞。鋪設在特定物體下的扁平物。常用接尾詞。
暫時替他人付錢。
用特定對象填補特定事件進行中的一段空缺。
moe:
代人或託人暫付款項。
填補空缺。
將東西襯在下面或鋪在上面，使加高、加厚或平整。
鋪在下面的東西。
陷入、下沉。
merged:
墊 , 以腳尖為支撐點將腳跟抬起以增加視線高度。
墊 , 因比重大於所在流體而往下降。
墊 , 將特定物體填補在特定主體周圍的空間內，通常是為了使其加高、加厚或平整。
墊 , 普通名詞。鋪設在特定物體下的扁平物。常用接尾詞。
墊 , 暫時替他人付錢。
墊 , 用特定對象填補特定事件進行中的一段空缺。

cwn:
事件名詞。根據已經知道的事實所斷定的結論。
根據已經知道的事實來論定後述的結論。
moe:
推測、斷定。
merged:
推斷 , 事件名詞。根據已經知道的事實所斷定的結論。
推斷 , 根據已經知道的事實來論定後述的結論。

cwn:
地方詞。墓的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。埋葬死者的正式場所。常用接尾詞。
moe:
埋葬死者的地方。
merged:
墓 , 地方詞。墓的建築物及建築物所在的位置。
墓 , 普通名詞。埋葬死者的正式場所。常用接尾詞。

cwn:
使特定對象的數量變多。
使特定對象的程度加高。
專有名詞。姓。
moe:
加多。
重疊的。
merged:
增 , 使特定對象的數量變多。
增 , 專有名詞。姓。

cwn:
位置分佈在所描述主體的四周。
專有名詞。姓。
普通名詞。一組排列成圈狀的物體。常用接尾詞。
普通名詞。不易變形的圈狀物品，形狀通常為正圓形。常用接尾詞。
普通名詞。中間有圓形大孔的圓形玉器。常用接尾詞。
普通名詞。人類及其他生物生存的空間。「環境」的簡省。
普通名詞。比喻互相關連的許多事物中的一個。常與「一」連用。
普通名詞。韻律體操中使用的一種器具。常用接尾詞。
普通名詞。韻律體操比賽中的一個項目。常用接尾詞。
用手臂圈住特定對象。
由起點沿著後述對象的大致輪廓運動並回到原點。
表在所描述主體的四周。
計算射中環靶的成績的單位。
計算環狀物的單位。
moe:
四周、周圍。
圍繞、包圍。
姓。如漢代有環饒。
泛稱圓圈形的東西。
玉石雕琢成中央有孔的圓形玉器。
關鍵。
merged:
環 , 位置分佈在所描述主體的四周。
環 , 普通名詞。中間有圓形大孔的圓形玉器。常用接尾詞。
環 , 普通名詞。人類及其他生物生存的空間。「環境」的簡省。
環 , 普通名詞。比喻互相關連的許多事物中的一個。常與「一」連用。
環 , 普通名詞。韻律體操中使用的一種器具。常用接尾詞。
環 , 普通名詞。韻律體操比賽中的一個項目。常用接尾詞。
環 , 計算射中環靶的成績的單位。
環 , 計算環狀物的單位。

cwn:
普通名詞。城市周圍的地區。
moe:
古代祭祀天地的典禮。
地名。春秋時晉國的屬地。約在今山西省虞鄉縣境。
城市周圍的地區。
merged:
郊 , 普通名詞。城市周圍的地區。

cwn:
比喻用手段使特定對象為自己謀利。
發揮後述對象的特性並加以使用。
moe:
有利於百姓之用。
用手段使人或事物為自己謀利。
發揮物資的功用。
merged:
利用 , 比喻用手段使特定對象為自己謀利。
利用 , 發揮後述對象的特性並加以使用。

cwn:
存在並擁有後述空間。
強力取得，使其據為己有。
維持擁有的狀態。
moe:
占據、持有。
法律上指以自己所有之意思而取得財物，稱為「占有」。
merged:
占有 , 存在並擁有後述空間。
占有 , 維持擁有的狀態。

cwn:
形容剛剛加入的。
形容剛剛被引進的。
moe:
新中科第、初入仕途或剛被任用。
新中科第、初入仕途或剛被任用的人。
merged:
新進 , 形容剛剛加入的。
新進 , 形容剛剛被引進的。

cwn:
地方詞。江河注入湖海或其它河流的地方。
moe:
河流的出口。河川流入海洋、湖泊或支流流入主流的地方。
merged:
河口 , 地方詞。江河注入湖海或其它河流的地方。

cwn:
普通名詞。理事會的主席。
moe:
代表理事會執行事務、行使權利的主持人。由常務理事選出。
merged:
理事長 , 普通名詞。理事會的主席。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。女子的情人或配偶。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。古代擔任政府官職，處理前述事務的人。
普通名詞。接尾詞。對男子的稱呼。
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
moe:
僕役對主人的稱呼。
女子亦稱為「郎」。
姓。如漢代有郎顗。
婦女對丈夫或情人的稱呼。
對男子的美稱。
秦漢時起，官多稱為「郎」。
merged:
郎 , 專有名詞。姓。
郎 , 普通名詞。女子的情人或配偶。常用接尾詞。
郎 , 普通名詞。接尾詞。古代擔任政府官職，處理前述事務的人。
郎 , 普通名詞。接尾詞。對男子的稱呼。
郎 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。

cwn:
不贊成前述的作法。
認為前述陳述錯誤。
moe:
不認為是這樣。表示不同意。
merged:
不以為然 , 不贊成前述的作法。
不以為然 , 認為前述陳述錯誤。

cwn:
前述對象的成份組成是後述對象。
前述條件或原因造成的結果是後述對象。
moe:
造成、組成。
merged:
構成 , 前述對象的成份組成是後述對象。
構成 , 前述條件或原因造成的結果是後述對象。

cwn:
地方詞。烹飪食物的地方。
moe:
烹調食物的地方。
merged:
廚房 , 地方詞。烹飪食物的地方。

cwn:
表河的對岸。
moe:
河的對岸。
merged:
隔岸 , 表河的對岸。

cwn:
使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。
moe:
二物質劇烈化合，產生光與熱的現象。最常見的燃燒現象即是可燃物質在空氣中與氧產生劇烈的化合作用，而發出光與熱。
merged:
燃燒 , 使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
燃燒 , 形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。

cwn:
表不確定的小數量。
moe:
形容極少。
merged:
一點點 , 表不確定的小數量。

cwn:
普通名詞。特定對象可以發揮、表現且達到特定目標的特質。
moe:
合乎法律規定，可以行使權利、履行義務的資格。
平常儲藏在物體內部，一旦顯著，即能發揮各種功效的物理力量。
從心理測驗的觀點看，能力的涵義有二：一為個人目前實際具備的能力；一為個人可經由學習或刺激而展現出的潛在能力。
本領。
merged:
能力 , 普通名詞。特定對象可以發揮、表現且達到特定目標的特質。

cwn:
以自行運作的機器來取代人工。
協助特定對象熟悉並使用電子辦公機器。
moe:
應用機械設備，將原由人工操作的生產程序，改換為由機器自行操作生產程序的一種過程。
merged:
自動化 , 以自行運作的機器來取代人工。
自動化 , 協助特定對象熟悉並使用電子辦公機器。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
氣憤至極，不能忍受。
merged:
氣不過 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
事件名詞。身體組織受到較大的拉力而呈現的狀態。
形容事件情勢急迫。
形容因為供不應求而造成大眾不安。
形容因特定原因而感到惶恐不安。
形容生活步調快。
moe:
大陸地區指供應不足，難以應付。
急迫。
情緒惶恐不安。
merged:
緊張 , 事件名詞。身體組織受到較大的拉力而呈現的狀態。
緊張 , 形容因為供不應求而造成大眾不安。
緊張 , 形容生活步調快。

cwn:
一種嗜好，用嘴吸入點燃菸草製品所產生的煙。
moe:
抽菸。
merged:
吸菸 , 一種嗜好，用嘴吸入點燃菸草製品所產生的煙。

cwn:
形容多個對象同時享有或承受。
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
moe:
一起、一致。
公有。
merged:
共同 , 形容多個對象同時享有或承受。
共同 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。

cwn:
妓女。
焚香的器具。用陶瓷或金屬做成。
moe:
焚香的器具。用陶瓷或金屬做成。
merged:
香爐 , 妓女。
香爐 , 焚香的器具。用陶瓷或金屬做成。

cwn:
使後數對象往負面方向發展。
形容特定對象往負面方向發展。
moe:
使情況轉壞。
情況向壞的方面發展。
merged:
惡化 , 使後數對象往負面方向發展。
惡化 , 形容特定對象往負面方向發展。

cwn:
地方詞。比喻生動記憶影像出現的地方。
地方詞。視線所看得到的地方。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
普通名詞。眼睛看到的景象。
moe:
現在。
面前。
merged:
眼前 , 地方詞。比喻生動記憶影像出現的地方。
眼前 , 地方詞。視線所看得到的地方。
眼前 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
眼前 , 普通名詞。眼睛看到的景象。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任環保署署長(2001)、臺北市市長(2006)。「郝龍斌」的縮寫。
專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任臺灣國防部部長(1989-1990)、行政院院長(1990-1993)。「郝伯村」的縮寫。
moe:
<1>之讀音。
地名。約在今陝西省鄠縣、盩厔縣之間。
姓。如漢代有郝賢。
merged:
郝 , 專有名詞。姓。
郝 , 專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任環保署署長(2001)、臺北市市長(2006)。「郝龍斌」的縮寫。
郝 , 專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任臺灣國防部部長(1989-1990)、行政院院長(1990-1993)。「郝伯村」的縮寫。

cwn:
形容與前述參考地點相同的。
表在與前述參考地點相同的地方。
moe:
原處。
順勢。
merged:
就地 , 形容與前述參考地點相同的。
就地 , 表在與前述參考地點相同的地方。

cwn:
普通名詞。梅樹果實所做醃製成的蜜餞。
普通名詞。梅樹的果實。
moe:
梅樹的果實。是一種核果，味酸，可醃製成多種蜜餞。
merged:
梅子 , 普通名詞。梅樹果實所做醃製成的蜜餞。
梅子 , 普通名詞。梅樹的果實。

cwn:
因事件未達理想狀態而感到惋惜。
普通名詞。因事件未達理想狀態，心中所產生的惋惜。
moe:
事情的本身或發展，令人感到憾恨或不圓滿。
merged:
遺憾 , 因事件未達理想狀態而感到惋惜。
遺憾 , 普通名詞。因事件未達理想狀態，心中所產生的惋惜。

cwn:
表順著自己的情感，不加拘束。
moe:
儘量報答他人的好意。
儘量滿足自己的情感，不受拘束。
merged:
盡情 , 表順著自己的情感，不加拘束。

cwn:
形容相同的。
表後述的條件適用全體，沒有例外。
moe:
同等、一致。
merged:
一律 , 形容相同的。
一律 , 表後述的條件適用全體，沒有例外。

cwn:
關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。
moe:
縱然、即使。
merged:
雖說 , 關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。

cwn:
普通名詞。植物名，桑科，常綠喬木，分枝極多，覆蓋面廣，園藝上常作盆栽以觀賞。常用接尾詞。
moe:
植物名。桑科，常綠喬木。分枝極多，覆蓋面廣。由枝出叢生氣根，狀如馬尾，長者下垂入地。葉橢圓呈倒卵形，表面深綠色。開紅花，果實圓而小，似無花果。樹皮可入藥。產於熱帶地區。材質較柔軟，可製木器。園藝上常作盆栽以觀賞。繁殖容易且生長快速，常植為行道樹。
merged:
榕 , 普通名詞。植物名，桑科，常綠喬木，分枝極多，覆蓋面廣，園藝上常作盆栽以觀賞。常用接尾詞。

cwn:
形容因惋惜而感到痛苦的情緒。
moe:
氣忿、惱怒。
merged:
氣惱 , 形容因惋惜而感到痛苦的情緒。

cwn:
表從時間參考點起。
moe:
從這個時候起。
merged:
從此 , 表從時間參考點起。

cwn:
時間詞。較長時期的三個分段中中間的一段，通常用於世紀或朝代。
moe:
朝代或世紀的中期。
merged:
中葉 , 時間詞。較長時期的三個分段中中間的一段，通常用於世紀或朝代。

cwn:
表事件或狀況突然發生而令人驚訝。
moe:
令人怵目驚心的樣子。
光明、顯耀的樣子。
發怒、生氣的樣子。
merged:
赫然 , 表事件或狀況突然發生而令人驚訝。

cwn:
普通名詞。一個由人際關係、社會活動、職業或勢力所限定的抽象範圍。常用接尾詞。
普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。
moe:
四周有東西圍擋起來的地方。
外圓而中空的東西或形狀。
範圍。
merged:
圈子 , 普通名詞。一個由人際關係、社會活動、職業或勢力所限定的抽象範圍。常用接尾詞。
圈子 , 普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。

cwn:
推動特定領域大幅改變。
普通名詞。推動特定領域大幅改變的事件。
普通名詞。用武力推翻原本的政權或政治制度的事件。
用武力推翻原本的政權或政治制度，以建立新的政權或政治制度。
moe:
古時因天子受命於天，故朝代更替，君主易姓，皆稱為「革命」。
專指使用武力，推翻舊的王朝或秩序，另建新政權或新秩序的根本變革。
泛指一切劇烈的改變，可適用於任何方面。
merged:
革命 , 推動特定領域大幅改變。
革命 , 普通名詞。推動特定領域大幅改變的事件。
革命 , 普通名詞。用武力推翻原本的政權或政治制度的事件。
革命 , 用武力推翻原本的政權或政治制度，以建立新的政權或政治制度。

cwn:
將所描述對象傳到目標。
將法律效力文件傳到目標。
moe:
把東西送到當事人手中。
法律上指法院依法定方式，將判決書及訴狀等親自交付或由郵政單位送至訴訟關係人。若不能交付時，會使其具有知悉機會的行為。
merged:
送達 , 將所描述對象傳到目標。
送達 , 將法律效力文件傳到目標。

cwn:
以有毒物質使後述對象失去生命。
專有名詞。姓。
形容含有危害生命的物質的。
形容手段或用心殘忍。
形容陽光猛烈，使皮膚表面感覺刺痛灼熱不舒服。
普通名詞。一種不斷自動複製的電腦程式，通常會破壞被感染的電腦。
普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。
普通名詞。危害身體健康的物質。
普通名詞。比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象的事件。
比喻對後述對象產生負面影響。
moe:
傷害、殘害。
凶狠、猛烈。
對健康或生命有危害的。
怨恨。
會危害身體健康的物質。
本身含有毒素的。
特指嗎啡、海洛因等毒品。
禍害。
merged:
毒 , 以有毒物質使後述對象失去生命。
毒 , 形容陽光猛烈，使皮膚表面感覺刺痛灼熱不舒服。
毒 , 普通名詞。一種不斷自動複製的電腦程式，通常會破壞被感染的電腦。
毒 , 普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。
毒 , 普通名詞。危害身體健康的物質。
毒 , 普通名詞。比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象的事件。
毒 , 比喻對後述對象產生負面影響。

cwn:
形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。
moe:
閩南方言。心中愁悶不暢快。
merged:
鬱卒 , 形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。

cwn:
表更進一層的可能關係。
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
表示更進一層的連接語詞。
merged:
甚或 , 表更進一層的可能關係。
甚或 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
形容多個個體集合成一個有組織的整體。
普通名詞。多個個體集合成一個有組織的整體。
表多個個體集合成一個整體。
moe:
由多數個體結合成的整體。
merged:
集體 , 形容多個個體集合成一個有組織的整體。
集體 , 普通名詞。多個個體集合成一個有組織的整體。
集體 , 表多個個體集合成一個整體。

cwn:
將原本的型態或結構改變成新的型態或結構。
moe:
改變既有的形象、現況等。
merged:
轉型 , 將原本的型態或結構改變成新的型態或結構。

cwn:
將特定對象的性質或過程記錄下來或說出來。
普通名詞。將特定對象的性質或過程所記錄下來或說出來的內容。
moe:
用語言文字來表達事物的情況。
merged:
描述 , 將特定對象的性質或過程記錄下來或說出來。
描述 , 普通名詞。將特定對象的性質或過程所記錄下來或說出來的內容。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點。
moe:
現今、目前。
merged:
現時 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。

cwn:
普通名詞。成年女子。
moe:
婦人女子的總稱。
merged:
婦女 , 普通名詞。成年女子。

cwn:
地方詞。醫院的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。提供病患診治、醫療照顧及住院的醫療機構。
moe:
診治或看護病人的地方。
merged:
醫院 , 地方詞。醫院的建築物及建築物所在的位置。
醫院 , 普通名詞。提供病患診治、醫療照顧及住院的醫療機構。

cwn:
不願意。
並非刻意。
表在沒有特別注意的狀況下發生。
moe:
不願、非所樂。
並非故意。
merged:
無意 , 不願意。
無意 , 並非刻意。
無意 , 表在沒有特別注意的狀況下發生。

cwn:
關聯連接詞。連接前述事件的結果。
moe:
連接詞。表示下文是上文的結果。戰國策．齊策四：「今君有區區之薛，不拊愛子其民，因而賈利之。」紅樓夢．第六十四回；「尤氏卻知此事不妥，因而極力勸止。」
隨便、馬虎。
merged:
因而 , 關聯連接詞。連接前述事件的結果。

cwn:
普通名詞。用刀子或化學藥品在版子上雕刻或腐蝕，再以紙或布拓印出來的圖畫。
moe:
用鏤刻或腐蝕的方法，在銅版、鋅版、木版、石版等版面上雕刻或腐蝕，再塗上油墨或水性顏料，以紙或布拓印出來的圖畫。有孔版畫、凸版畫、凹版畫及平版畫等四種基本類型。
merged:
版畫 , 普通名詞。用刀子或化學藥品在版子上雕刻或腐蝕，再以紙或布拓印出來的圖畫。

cwn:
去掉。
引介不計算在內的對象。常用「除了...外」。
引介背景以與焦點做對比。
用一個數對另一個數做除法運算。
moe:
免掉舊官職，任命新官職。
去掉。
整治、修治。
數學上的運算方法之一。即除法。
更易、更換。
用一數把另一數分成若干等分。
臺階。
表示不計算在內。
merged:
除 , 去掉。
除 , 引介不計算在內的對象。常用「除了...外」。
除 , 引介背景以與焦點做對比。
除 , 用一個數對另一個數做除法運算。

cwn:
形容坡度大。
moe:
嚴密。
坡度峻峭，近於垂直。
突然、驟然。
merged:
陡 , 形容坡度大。

cwn:
普通名詞。軍隊作戰時所布置的隊伍行列。
普通名詞。隊伍。
計算持續發生一段時間的動作的單位。
計算持續發生一段時間的現象的單位。
moe:
作戰。
戰場。
表示一段時間。
軍隊作戰時所布置的隊伍行列。
量詞。計算事情或動作的單位。多與「一」連用。
merged:
陣 , 普通名詞。軍隊作戰時所布置的隊伍行列。
陣 , 普通名詞。隊伍。
陣 , 計算持續發生一段時間的動作的單位。
陣 , 計算持續發生一段時間的現象的單位。

cwn:
地方詞。圍牆內環繞房屋四周的空地。常用接尾詞。
地方詞。指所有診治病患的醫療機構。
地方詞。接尾詞。用於以前述功能為主的特定營業場所的名稱。
專有名詞。姓。
普通名詞。用於較大型特定機構的名稱。常用接尾詞。
moe:
圍牆內房屋四周的空地。
學院的簡稱。
指公共場所的名稱。
某些政府機關的名稱。
merged:
院 , 地方詞。圍牆內環繞房屋四周的空地。常用接尾詞。
院 , 地方詞。指所有診治病患的醫療機構。
院 , 地方詞。接尾詞。用於以前述功能為主的特定營業場所的名稱。
院 , 專有名詞。姓。
院 , 普通名詞。用於較大型特定機構的名稱。常用接尾詞。

cwn:
形容在首都或主要城市以外另外設置的。
相陪作伴。
表與主事者一起進行後述事件，通常會從旁協助。
moe:
伴隨。
損失、虧損。
補償。
輔佐事業的人。
輔助。
重疊的土堆。
陪客。
merged:
陪 , 形容在首都或主要城市以外另外設置的。
陪 , 相陪作伴。
陪 , 表與主事者一起進行後述事件，通常會從旁協助。

cwn:
以不正當的方式誘使後述對象遭遇不利的事。常用「陷...於...」。
佔領他人土地。
受到後述封閉空間或物質的限制，而無法自由行動。
土地被他人佔領。
描述特定對象向內或向下凹，而比周圍的表面低。
比喻被後述對象限制，無法不受其影響。
moe:
地下坑穴，泛指害人的陰謀。
攻占、被攻占。
沒入、沉入。
缺點、過失。
設計害人。
merged:
陷 , 以不正當的方式誘使後述對象遭遇不利的事。常用「陷...於...」。
陷 , 受到後述封閉空間或物質的限制，而無法自由行動。
陷 , 土地被他人佔領。
陷 , 描述特定對象向內或向下凹，而比周圍的表面低。
陷 , 比喻被後述對象限制，無法不受其影響。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。東晉文學家，名潛，一名淵明，字元亮，世稱「靖節先生」。「陶淵明」的縮寫。同義詞「陶淵明」。
專有名詞。陶淵明的作品「陶淵明」的縮寫。同義詞「陶淵明」。
形容陶質的。
普通名詞。以黏土為主要材質燒製而成的器物。
普通名詞。捏製或燒製陶器的技術。
moe:
姓。如晉代有陶潛。
暢通。
比喻培養、教育。
用黏土燒製的器物。
皋陶：人名。相傳為舜之臣，掌刑獄之事。
製造陶器。
陶與瓷對稱時，於精粗程度有所不同。陶指較粗糙的成品，如：「陶甕」、「陶盆」；瓷指較精緻的成品，如：「瓷碗」、「瓷瓶」。通稱時，則稱為「陶器」或「陶瓷」。
merged:
陶 , 專有名詞。姓。
陶 , 專有名詞。東晉文學家，名潛，一名淵明，字元亮，世稱「靖節先生」。「陶淵明」的縮寫。同義詞「陶淵明」。
陶 , 專有名詞。陶淵明的作品「陶淵明」的縮寫。同義詞「陶淵明」。
陶 , 形容陶質的。
陶 , 普通名詞。以黏土為主要材質燒製而成的器物。
陶 , 普通名詞。捏製或燒製陶器的技術。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻狡猾險詐、不光明的。
形容磁場容易招來鬼魂的。
形容變得雲層多，而見不到陽光的。
形容讓往生的人在陰間使用的。
形容陽光照不到的。
形容雲層密佈，見不到陽光的。
形容電子聚集多的、帶負電的。
成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
普通名詞。人的外生殖器。
普通名詞。出自易經，中國傳統思想的兩大對立面之一，與「陽」相對。
普通名詞。前述對象的影子所在的地方。
普通名詞。山的北面或水的南面。
普通名詞。比喻受到靈性存在物的影響的事件。常與「卡」連用。
普通名詞。比喻由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
普通名詞。泛指特定直立物體背面，通常是碑或牌坊。
普通名詞。雌性。
設計謀害後述對象，使其遭遇不利的事。
moe:
人的生殖器官。
古人用指對立事物中的一方。與「陽」相對。如天、男為陽，地、女為陰。
同「闇」<2>。
埋藏。
姓。如隋代有陰世師。
山的北面或水的南面。
帶負電的。與「正」、「陽」相對。
日影。常用指時間。
昏暗的。與「晴」相對。
暗地的、偷偷的。
月亮。
有關死人或鬼魂的。
泛指背面。
祕密的、不光明的。
覆蔭、遮蔽。
陽光照不到的地方。
險詐、狡猾。
雌的、女性的、柔性的。
merged:
陰 , 專有名詞。姓。
陰 , 形容讓往生的人在陰間使用的。
陰 , 成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
陰 , 普通名詞。出自易經，中國傳統思想的兩大對立面之一，與「陽」相對。
陰 , 普通名詞。前述對象的影子所在的地方。
陰 , 普通名詞。比喻受到靈性存在物的影響的事件。常與「卡」連用。
陰 , 普通名詞。比喻由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
陰 , 普通名詞。泛指特定直立物體背面，通常是碑或牌坊。
陰 , 普通名詞。雌性。
陰 , 設計謀害後述對象，使其遭遇不利的事。

cwn:
以文字或言語向特定對象表達情感或想法。
地方詞。周朝諸侯國國名，原址約在今河南省舊開封以東至安徽省舊毫之間。
安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
將特定對象以他人能觀察的方式呈現。
專有名詞。周朝諸侯國之一，原址約在今河南省舊開封以東至安徽省舊毫之間。
專有名詞。姓。
專有名詞。陳朝的國號或政權。
形容事物已經存在很久了。
時間詞。中國朝代名，南朝之一，西元557年至西元589年，由陳霸先所建。
有規劃地陳列特定物品。
moe:
國名。周武王封舜後媯滿於陳，都宛丘。其地約在今大陸地區河南省舊開封以東至安徽省舊毫之間。
姓。如漢代有陳平。
張揚、顯示。
排列。
朝代名。（西元557∼589）陳霸先代梁而稱帝，建都建康，擁有大陸地區長江以南的地區，為南朝版圖最小的王朝。後為隋所滅。
舊的、年代久遠的。
軍隊作戰時布置的隊伍行列。
述說。
merged:
陳 , 以文字或言語向特定對象表達情感或想法。
陳 , 地方詞。周朝諸侯國國名，原址約在今河南省舊開封以東至安徽省舊毫之間。
陳 , 安排人或運輸工具到特定地點執行任務。
陳 , 將特定對象以他人能觀察的方式呈現。
陳 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，原址約在今河南省舊開封以東至安徽省舊毫之間。
陳 , 形容事物已經存在很久了。
陳 , 時間詞。中國朝代名，南朝之一，西元557年至西元589年，由陳霸先所建。
陳 , 有規劃地陳列特定物品。

cwn:
專有名詞。姓。
形容電子聚集少，帶正電的。
普通名詞。出自易經，中國傳統思想的兩大對立面之一，與「陰」相對。
普通名詞。太陽發出的光和熱。
普通名詞。山的南面或水的北面。
普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
普通名詞。泛指特定直立物體正面，通常是碑或牌坊。
普通名詞。臺灣海軍軍艦的類別名稱，驅除艦的名字都有「陽」字。
普通名詞。雄性。
moe:
人間。與「陰」相對。
偽裝、表面上。
凸的。
向陽的。
太陽。
姓。如宋代有陽昌朝。
山的南面或水的北面。
帶正電的。
鮮明的。
merged:
陽 , 專有名詞。姓。
陽 , 普通名詞。出自易經，中國傳統思想的兩大對立面之一，與「陰」相對。
陽 , 普通名詞。太陽發出的光和熱。
陽 , 普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
陽 , 普通名詞。泛指特定直立物體正面，通常是碑或牌坊。
陽 , 普通名詞。臺灣海軍軍艦的類別名稱，驅除艦的名字都有「陽」字。
陽 , 普通名詞。雄性。

cwn:
地方詞。陸地上通行的道路。
專有名詞。姓。
專有名詞。專指中國大陸。
序數。順序排在第六。
數目字。整數，為五加一的和。
普通名詞。在地面上作戰為主的軍種。「陸軍」的簡省。
普通名詞。高出水平面的土地。
moe:
六的大寫。
姓。如宋代有陸九淵。
旱路、陸路。
跳躍。
高出水面的平地。
merged:
陸 , 地方詞。陸地上通行的道路。
陸 , 數目字。整數，為五加一的和。
陸 , 普通名詞。在地面上作戰為主的軍種。「陸軍」的簡省。
陸 , 普通名詞。高出水平面的土地。

cwn:
依據法定程序建立婚姻關係。
moe:
男女正式結為夫妻。我國民法規定，結婚應以書面為之，雙方當事人須持有二人以上證人簽名之書約向戶政機關辦理登記，始具法律效力。以男年十八、女年十六為最低年齡限制。
merged:
結婚 , 依據法定程序建立婚姻關係。

cwn:
在主要物品中，另外搭配後述次要物品或配件。
在文件主體外另外加上的次要文件。
次要對象緊靠著後述主要對象。
比喻靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。
moe:
依傍。
寄。
應和。
歸依。
相合、符合。
連帶的、外加的。
靠近、親近。
黏著不分開。
merged:
附 , 在主要物品中，另外搭配後述次要物品或配件。
附 , 在文件主體外另外加上的次要文件。
附 , 次要對象緊靠著後述主要對象。
附 , 比喻靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。

cwn:
形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。
moe:
受驚害怕。
merged:
驚嚇 , 形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。

cwn:
使兇猛的對象順從。
停止抵抗且屈服於後述對象。
地面的高度變低。
將懸掛物體由較高處往低處垂直移動。
形容比喻使數量或數目減少。
比喻不在預期中的事件發生在特定對象上。
比喻來自未知世界的靈性存在物來到人間，並以特定形式存在。
比喻將特定對象原有的等級或地位降低。
比喻市場交易價格下降。
比喻數量或數目減少。
比喻有支配能力的人使後述事件發生在後述對象上。
比喻特定對象原有的等級或地位變低。
比喻特定對象的品質變差。
物體由較高處往低處垂直移動。
雲層的水以特定形態降到地上。
飛行器降至地面。
moe:
制服、馴服。
壓低、貶抑。
尊貴人物蒞臨、光臨。
屈服、服從。
從上落下。
賜予、給予。
merged:
降 , 使兇猛的對象順從。
降 , 形容比喻使數量或數目減少。
降 , 比喻不在預期中的事件發生在特定對象上。
降 , 比喻來自未知世界的靈性存在物來到人間，並以特定形式存在。
降 , 比喻將特定對象原有的等級或地位降低。
降 , 比喻特定對象原有的等級或地位變低。
降 , 物體由較高處往低處垂直移動。
降 , 雲層的水以特定形態降到地上。
降 , 飛行器降至地面。

cwn:
形容人或物的外表不好看，不具有美的特質。
形容比喻學識淺薄。
形容比喻特定對象不合時宜或不好的。
形容物體破舊粗劣不精緻。
形容缺乏金錢，生活有困難的。
moe:
卑賤、微賤。
吝嗇。
學識淺薄。
容貌醜。
狹隘、狹窄。
粗劣、不好的。
輕視。
merged:
陋 , 形容人或物的外表不好看，不具有美的特質。
陋 , 形容比喻特定對象不合時宜或不好的。
陋 , 形容物體破舊粗劣不精緻。
陋 , 形容缺乏金錢，生活有困難的。

cwn:
刑事被害人或有告訴權人，向偵察機關申告犯罪及其侵害之事實並請求訴追。
把訊息說給後述對象聽。
比喻事物讓人知道特定事情，常帶指示和提醒的語氣。
moe:
被害者向高級長官或機關告發，稱為「告訴」。
通知。
merged:
告訴 , 刑事被害人或有告訴權人，向偵察機關申告犯罪及其侵害之事實並請求訴追。
告訴 , 把訊息說給後述對象聽。
告訴 , 比喻事物讓人知道特定事情，常帶指示和提醒的語氣。

cwn:
對美醜給予主觀評價。
形容對美醜所給予的主觀評價。
moe:
一種對美醜所給予的評價態度。通常指在主客觀的情境中，對事物或藝術品的美的一種領會。
merged:
審美 , 對美醜給予主觀評價。
審美 , 形容對美醜所給予的主觀評價。

cwn:
普通名詞。代表測量對象的量。
moe:
通過單位標示所表現出來的具體數量概念。
merged:
數目 , 普通名詞。代表測量對象的量。

cwn:
專有名詞。北宋文學家，名轍，字子由，晚年自號潁濱遺老。「蘇轍」的縮寫。
普通名詞。戲曲的歌詞所押的韻。常用接尾詞。
普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
普通名詞。由條狀物鋪成的供火車或電車等交通工具在上行駛的路徑。
普通名詞。車輛經過後車輪在地面所留下的痕跡。
moe:
歌詞、戲曲所押的韻。
法則、原則。
車輪碾過所留下的痕跡。
辦法、主意。
途徑、路數。
merged:
轍 , 專有名詞。北宋文學家，名轍，字子由，晚年自號潁濱遺老。「蘇轍」的縮寫。
轍 , 普通名詞。戲曲的歌詞所押的韻。常用接尾詞。
轍 , 普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
轍 , 普通名詞。由條狀物鋪成的供火車或電車等交通工具在上行駛的路徑。
轍 , 普通名詞。車輛經過後車輪在地面所留下的痕跡。

cwn:
使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
在特定範圍內的各個地點走一遍。
存錄的資料由前述格式改成後述格式。
將存錄的資料由一方傳給另一方。
將後述對象改變成新的特定對象。常用「轉…成」、「轉…為」。
將特定對象由一方傳送到另一方。
將特定對象與其附帶責任由中介者送到另一方。
從一個交通工具換到另一個交通工具。
改變成後述狀態。
改變方向。
改變行進路線。
普通名詞。接尾詞。旋轉。
普通名詞。詩文章法結構的用語之一，改變陳述的方向。
比喻從原來就讀的科系變換到另一個科系就讀。
比喻改變事件的對象。
比喻改變檔案播放的速度或段落。
比喻改變議題。
比喻改變頻道。
比喻更改想法。
比喻現在特定的情境或議題中。
比喻電話由總機接到分機。
物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
物體繞著軸心，作圓周運動。
特定事物的所有權擁有者發生改變。
計算機器運轉的速度的單位。
計算黑膠唱片適當播放時的轉速的單位。
轉緊發條。
moe:
依固定的軸環繞方向，循環不變。
巡視、繞。
改換方向。
見「轉」<1>條。（08093）
詩文章法結構的用語。
變換。
轉有二音，ㄓㄨㄢˇ與ㄓㄨㄢˋ，義有所別。當「旋繞」意思時，若是有軸可繞，轉動後回到原出發點，音ㄓㄨㄢˋ，如「轉圈兒」、「暈頭轉向」、「地球自轉」、「公轉」等。如果只是方向改變，逶迤前進時，音ㄓㄨㄢˇ，如「轉向」、「轉彎」、「轉變」、「轉學」等。
辯解。
運輸。
間接傳送。
merged:
轉 , 使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
轉 , 在特定範圍內的各個地點走一遍。
轉 , 存錄的資料由前述格式改成後述格式。
轉 , 將存錄的資料由一方傳給另一方。
轉 , 將後述對象改變成新的特定對象。常用「轉…成」、「轉…為」。
轉 , 將特定對象由一方傳送到另一方。
轉 , 將特定對象與其附帶責任由中介者送到另一方。
轉 , 從一個交通工具換到另一個交通工具。
轉 , 比喻現在特定的情境或議題中。
轉 , 物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
轉 , 物體繞著軸心，作圓周運動。
轉 , 特定事物的所有權擁有者發生改變。
轉 , 計算機器運轉的速度的單位。
轉 , 計算黑膠唱片適當播放時的轉速的單位。
轉 , 轉緊發條。

cwn:
清楚地知道。
調查以獲得特定事件的資訊。
moe:
明白。
merged:
瞭解 , 清楚地知道。
瞭解 , 調查以獲得特定事件的資訊。

cwn:
表一點也不。
moe:
一點也不。
merged:
毫不 , 表一點也不。

cwn:
前往特定地點實地觀看後述對象。
moe:
實地觀覽。
merged:
參觀 , 前往特定地點實地觀看後述對象。

cwn:
普通名詞。有紀念性的物品。
moe:
留供紀念的物品。如題有款識的器物、照片等。
merged:
紀念品 , 普通名詞。有紀念性的物品。

cwn:
普通名詞。一端有兩個以上開叉的有柄器具，用來戳取。
moe:
用餐時叉取食物的小叉。
merged:
叉子 , 普通名詞。一端有兩個以上開叉的有柄器具，用來戳取。

cwn:
形容不同的人同時說一樣的話。
形容不同的人說出來的話內容一致。
moe:
大家都說同樣的話。形容眾口一辭、意見相同。
merged:
異口同聲 , 形容不同的人同時說一樣的話。
異口同聲 , 形容不同的人說出來的話內容一致。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
怨恨到了極點。
merged:
痛恨 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
引介事件進行的過程或方法。
引介通過的地點。
moe:
透過、使用。
通過、經過。
merged:
經由 , 引介事件進行的過程或方法。
經由 , 引介通過的地點。

cwn:
依靠後述對象的幫助。
moe:
靠著別人或事物的幫助。
merged:
藉助 , 依靠後述對象的幫助。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
<1>之又音。
姓。如明代有鄺埜。
merged:
鄺 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。人工挖掘的，用於灌溉、排水或防禦的水道。常用接尾詞。
普通名詞。形狀像溝的長形凹陷處。常用接尾詞。
普通名詞。比喻因生長環境及生活經驗不同，而在思想、態度，及行為習慣上所產生的隔閡。
普通名詞。陸塊上或山谷間自然形成的水道。常用接尾詞。
moe:
挖通、疏通。
水道、凹槽。
merged:
溝 , 普通名詞。人工挖掘的，用於灌溉、排水或防禦的水道。常用接尾詞。
溝 , 普通名詞。形狀像溝的長形凹陷處。常用接尾詞。
溝 , 普通名詞。比喻因生長環境及生活經驗不同，而在思想、態度，及行為習慣上所產生的隔閡。
溝 , 普通名詞。陸塊上或山谷間自然形成的水道。常用接尾詞。

cwn:
在特定範圍內的各個地點走一遍。
帶寵物去戶外活動。
形容口語表達很順暢。
形容物體表面摩擦力小。
普通名詞。特定地點及與其相連的地區。
準量詞。計算光影或煙霧的單位。
準量詞。計算成排的同類對象的單位，通常是建築物或人。
準量詞。計算流水的單位。
烹調時加入芡汁，使食物口感滑順。
物體在摩擦力小的表面上流暢地移動。
趁他人不注意時，偷偷地移動到其他地點。
moe:
一種烹飪方法。用旺火沸油炒過或炸好食物，加糖或醋，勾芡後速炒成熟，汁液黏裹住食物。
列。
屋簷滴水的地方。
形容詞詞尾，表示程度深。
急流。
水流。
流利、順暢、不結巴。
滑動、滑落。
看、瞟。
私自離開或進入。
鑽迎、賣弄、討好。
merged:
溜 , 在特定範圍內的各個地點走一遍。
溜 , 普通名詞。特定地點及與其相連的地區。
溜 , 準量詞。計算光影或煙霧的單位。
溜 , 準量詞。計算成排的同類對象的單位，通常是建築物或人。
溜 , 準量詞。計算流水的單位。
溜 , 烹調時加入芡汁，使食物口感滑順。
溜 , 物體在摩擦力小的表面上流暢地移動。
溜 , 趁他人不注意時，偷偷地移動到其他地點。

cwn:
地方詞。中國古代地名，舊址位於今河北邯鄲市臨漳縣與磁縣交界處。
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋時齊邑，秦漢時改置縣。故城約在今大陸地區河北省臨漳縣境內。
姓。如漢代有鄴鳳。
merged:
鄴 , 地方詞。中國古代地名，舊址位於今河北邯鄲市臨漳縣與磁縣交界處。
鄴 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。可以產生能量的資源。
普通名詞。比喻前述對象在傳遞交換時的提供者。
普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
普通名詞。河川開始流出的特定處所。
moe:
姓。如唐代有源乾曜。
根本、由來。
水流的出處。
merged:
源 , 專有名詞。姓。
源 , 普通名詞。可以產生能量的資源。
源 , 普通名詞。比喻前述對象在傳遞交換時的提供者。
源 , 普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
源 , 普通名詞。河川開始流出的特定處所。

cwn:
專有名詞。姓。
引介遵循的原則。
形容具有後述對象的大部份特徵但不完全相同。
形容比喻精確地預測特定事情發展。
形容短時間內會形成的關係或身分。
形容精確地找到目標進行特定動作。
形容精確地符合特定標準。
普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
一定、肯定。
依照、比照。多用於文書中。
取法、仿效。
古代測量水平的器具。
可作為法則的。
將來的、即將成為的。
平。
正確、精確。
法度、法則。
測量、衡量。
箭靶、射的。
預備。
鼻子。
merged:
準 , 專有名詞。姓。
準 , 形容比喻精確地預測特定事情發展。
準 , 形容短時間內會形成的關係或身分。
準 , 形容精確地找到目標進行特定動作。
準 , 普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。
準 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
地方詞。地方政府行政區域之一，在村、里之下。
地方詞。相鄰的位置。
地理位置與後述地點相鄰。
專有名詞。姓。
形容位置最接近且互相連接的。
普通名詞。比喻和特定對象位置相近的其他對象。
普通名詞。與特定對象居住位置相近的人。
普通名詞。與特定對象居住位置相近的機構。
moe:
住處相近的人家。
戶籍編制單位。古代多以五家為一鄰，現則為里以下的單位。
接近。
親近的人。
附近的、接壤的。
merged:
鄰 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在村、里之下。
鄰 , 專有名詞。姓。
鄰 , 形容位置最接近且互相連接的。
鄰 , 普通名詞。比喻和特定對象位置相近的其他對象。
鄰 , 普通名詞。與特定對象居住位置相近的人。
鄰 , 普通名詞。與特定對象居住位置相近的機構。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如清代有譚嗣同。
安而放縱的樣子。
言論。
merged:
譚 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容特定對象健康、純真、個性好。
形容特定對象具有笨蛋、白癡以及神經質的特質。
普通名詞。一種由多種氨基酸組成的高分子聚合物，是構成生物體的最重要部分，可促進成長與維持健康。
moe:
一種含氮、氧、氫、碳、硫的有機化合物。由多種氨基酸組成的高分子聚合物，是構成生物體的最重要部分，可促進人體成長與維持健康。
merged:
蛋白質 , 形容特定對象健康、純真、個性好。
蛋白質 , 形容特定對象具有笨蛋、白癡以及神經質的特質。
蛋白質 , 普通名詞。一種由多種氨基酸組成的高分子聚合物，是構成生物體的最重要部分，可促進成長與維持健康。

cwn:
司法機關把犯罪事實、民事、行政糾紛等正式登列處理。
在政府機關註冊登記。
moe:
在政府機關註冊登記。
設立專案。
merged:
立案 , 司法機關把犯罪事實、民事、行政糾紛等正式登列處理。
立案 , 在政府機關註冊登記。

cwn:
鼻子聞特定物質所得到的感覺。
moe:
中醫指藥的寒熱溫涼為氣，辛酸甘苦為味。
景況、情形。
神態。
脾氣與志趣。
芳香或臭惡的味道。
merged:
氣味 , 鼻子聞特定物質所得到的感覺。

cwn:
專有名詞。中華人民共和國的政治家，曾為中國共產黨及中國人民解放軍的主要領導人(1970-1990)。「鄧小平」的縮寫。
專有名詞。姓。
moe:
國名。曼姓。周時所建。故址在今大陸地區河南省鄧縣，後為楚所滅。
地名：(1) 春秋時魯地，在今大陸地區山東省汶河以南，運河以北一帶。左傳．隱公十年：「公會齊侯、鄭伯于中丘，癸丑，盟于鄧，為師期。」杜預．注：「鄧，魯地。」(2) 春秋時蔡地，約在今大陸地區河南省郾城縣東南。(3) 戰國時魏邑，約在今大陸地區河南省孟縣西南。史記．卷五．秦本紀：「（昭襄王）十六年，左更錯取軹及鄧。」張守節．正義引括地志：「故鄧城在懷州河陽縣西三十一里，並六國時魏邑也。」
姓。如三國時魏國有鄧艾，清代有鄧廷楨。
merged:
鄧 , 專有名詞。中華人民共和國的政治家，曾為中國共產黨及中國人民解放軍的主要領導人(1970-1990)。「鄧小平」的縮寫。
鄧 , 專有名詞。姓。

cwn:
自己付錢。
moe:
由自己付錢。
merged:
自掏腰包 , 自己付錢。

cwn:
使後述物體變濕。
形容濕度比正常狀態下高。
形容物體因吸收而富含水份超過正常狀態。
形容物體表面有水份附著。
形容物體變濕。
形容眼淚留在眼眶中。
普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量多。
moe:
中醫六淫之一。因溼氣過大，阻滯氣的活動而致病，流行於長夏。
水分多、含有水分的。
沾水、沾潤。
merged:
溼 , 使後述物體變濕。
溼 , 形容物體變濕。
溼 , 形容眼淚留在眼眶中。
溼 , 普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量多。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名：(1) 春秋時鄭國邑地。故址約在今河南省偃師縣西南。(2) 春秋時晉地。故址約在今山西省介休縣境。
姓。如明代有鄔良佐。
merged:
鄔 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容光線充足明亮。
形容比喻作品風格鮮明。
形容比喻思想開闊、個性爽快的。
形容比喻狀況明顯清楚，通常有趨於好轉的意思。
moe:
明亮。
明顯、清晰。
爽快。
merged:
明朗 , 形容光線充足明亮。
明朗 , 形容比喻作品風格鮮明。
明朗 , 形容比喻思想開闊、個性爽快的。
明朗 , 形容比喻狀況明顯清楚，通常有趨於好轉的意思。

cwn:
專有名詞。周朝國名，原址約在今山東省鄒縣地一帶。
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣地區原住民族之一，聚居於嘉義縣阿里山鄉、南投縣信義鄉、高雄縣桃源鄉及三民鄉一帶。
普通名詞。鄒族人的文化。
moe:
國名。春秋時邾國，故址在今大陸地區山東省鄒縣地，戰國時改為鄒，為楚所滅。
姓。如明代有鄒允隆。
merged:
鄒 , 專有名詞。周朝國名，原址約在今山東省鄒縣地一帶。
鄒 , 專有名詞。臺灣地區原住民族之一，聚居於嘉義縣阿里山鄉、南投縣信義鄉、高雄縣桃源鄉及三民鄉一帶。
鄒 , 普通名詞。鄒族人的文化。

cwn:
形容現任之前的。
moe:
稱上一屆擔任此種職位的人。
merged:
前任 , 形容現任之前的。

cwn:
使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度。
地方詞。中國城市名，位於浙江省東南邊。「溫州」的簡省。
專有名詞。姓。
形容微熱或感覺微熱的。
形容比喻個性溫和，不容易發脾氣。
形容變得微熱或感覺變得微熱的。
普通名詞。特定對象冷熱的程度。常用接尾詞。「溫度」的簡省。
比喻複習已經學習過的課程或知識。
moe:
不冷不熱。
使暖和。
做事不爽快。
冷熱的程度。
姓。如漢代有溫疥。
柔和。
複習。
merged:
溫 , 使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度。
溫 , 地方詞。中國城市名，位於浙江省東南邊。「溫州」的簡省。
溫 , 形容微熱或感覺微熱的。
溫 , 形容比喻個性溫和，不容易發脾氣。
溫 , 形容變得微熱或感覺變得微熱的。
溫 , 普通名詞。特定對象冷熱的程度。常用接尾詞。「溫度」的簡省。
溫 , 比喻複習已經學習過的課程或知識。

cwn:
形容人所造成的。
形容特定對象非自然生成。
moe:
人力所作為。
merged:
人為 , 形容人所造成的。
人為 , 形容特定對象非自然生成。

cwn:
普通名詞。可放入食材並烹煮或加熱該食材的器具，通常以金屬製成。常用接尾詞。
moe:
北方指火鍋。
鍋的俗稱。
merged:
鍋子 , 普通名詞。可放入食材並烹煮或加熱該食材的器具，通常以金屬製成。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。晚上天空最明顯的發光的天體，二十八日有形狀的週期改變。
moe:
明朗的月亮。
明珠。
merged:
明月 , 普通名詞。晚上天空最明顯的發光的天體，二十八日有形狀的週期改變。

cwn:
地方詞。人的出生地或生長地。
地方詞。以農畜為主，人口較城鎮少的區域。
地方詞。具有相同特質的同類對象聚集的區域。
地方詞。地方政府行政區域之一，在村之上，與鎮平行。常用接尾詞。
地方詞。比喻具有前述特質的境界或狀態。
形容住在鄉村的。
形容來自同一個出生地或生長地。
moe:
同一鄉里的。
地方政府的行政區域名稱。在縣之下，村之上。
城鎮以外耕地較多，人口較不稠密的地區。
從前、往日。
故鄉所有的或所出產的。
方位、方向。
昔日、以前。
朝向、面向。
某種境界或狀態。
泛指地區、處所。
祖籍、出生地或長期居住過的地方。
稱來自同省縣的人。
趨向、傾向。
merged:
鄉 , 地方詞。人的出生地或生長地。
鄉 , 地方詞。以農畜為主，人口較城鎮少的區域。
鄉 , 地方詞。具有相同特質的同類對象聚集的區域。
鄉 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在村之上，與鎮平行。常用接尾詞。
鄉 , 地方詞。比喻具有前述特質的境界或狀態。
鄉 , 形容住在鄉村的。
鄉 , 形容來自同一個出生地或生長地。

cwn:
以強大的手段或方法壓制。
地方詞。人們聚居的小型都會區。
地方詞。地方政府行政區域之一，在里之上，與鄉平行。常用接尾詞。
壓住或固定通常是輕的後述物體。
專有名詞。姓。
抑制。
普通名詞。比喻安定後述對象的事物。常用「…之鎮」。
普通名詞。用來壓住或固定通常是輕的後述物體的器具。常用接尾詞。
比喻做為後述對象的象徵以安定人心。常用「鎮…之寶」。
moe:
今地方政府的行政區域名稱。在縣之下，與鄉平行。
壓制、壓服。
安定。
安定國家的力量、根本。
整、全。
用來鎮壓東西的器具。
用冰使飲料或水果冰涼。
較大的市集稱為「鎮」。
merged:
鎮 , 以強大的手段或方法壓制。
鎮 , 地方詞。人們聚居的小型都會區。
鎮 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在里之上，與鄉平行。常用接尾詞。
鎮 , 壓住或固定通常是輕的後述物體。
鎮 , 抑制。
鎮 , 普通名詞。比喻安定後述對象的事物。常用「…之鎮」。
鎮 , 普通名詞。用來壓住或固定通常是輕的後述物體的器具。常用接尾詞。
鎮 , 比喻做為後述對象的象徵以安定人心。常用「鎮…之寶」。

cwn:
普通名詞。生長在海中的藻類。
moe:
海中隱花植物的總稱。可分為紅、褐、綠三種，如紫菜、昆布、石蓴等。
merged:
海藻 , 普通名詞。生長在海中的藻類。

cwn:
普通名詞。隱翅目昆蟲的總稱，頭小體肥，無翅，腳上有棘刺，善跳躍，寄生於人畜身上，以吸食血液為生。常用接尾詞。
moe:
早晨。
時間提前的。
隱翅目昆蟲的總稱。約一千六百多種。頭小體肥，無翅，腳上有棘刺，後腳發達，善跳躍。寄生於人、貓及鼠等動物身上，以吸食血液為生。為重要的傳染病媒。
merged:
蚤 , 普通名詞。隱翅目昆蟲的總稱，頭小體肥，無翅，腳上有棘刺，善跳躍，寄生於人畜身上，以吸食血液為生。常用接尾詞。

cwn:
表心裏著急，行動快速。
moe:
匆忙的樣子。
merged:
急急忙忙 , 表心裏著急，行動快速。

cwn:
普通名詞。對大眾傳遞消息、知識的工具，包括報紙、廣播、電視等。
普通名詞。特定疾病的傳染媒介。
普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
指傳播媒體。
merged:
傳媒 , 普通名詞。對大眾傳遞消息、知識的工具，包括報紙、廣播、電視等。
傳媒 , 普通名詞。特定疾病的傳染媒介。
傳媒 , 普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如晉朝有裴楷，唐朝有裴度。
形容衣服很長。
猶豫不決。
merged:
裴 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容比喻很多人使用或喜歡的。
moe:
眾人爭相獲取或談論的。
merged:
熱門 , 形容比喻很多人使用或喜歡的。

cwn:
普通名詞。身體細長會飛的一種昆蟲，雌性吸人畜的血液，能傳播疾病。常用接尾詞。
moe:
蚊科的通稱。幼蟲孑孓生活在水中。成蟲體呈灰褐色，喙管細長，雌蟲吸食人血，能傳染疾病，雄蟲只吸食花果的汁液。種類甚多，如三斑家蚊、瘧蚊、埃及斑蚊等。
merged:
蚊 , 普通名詞。身體細長會飛的一種昆蟲，雌性吸人畜的血液，能傳播疾病。常用接尾詞。

cwn:
形容合乎道德的。
普通名詞。社會意識型態的一種，人類共同生活時，藉由教育或社會力量對行為舉止產生約束作用的規範與準則。
moe:
人類共同生活時，行為舉止應合宜的規範與準則。
merged:
道德 , 形容合乎道德的。
道德 , 普通名詞。社會意識型態的一種，人類共同生活時，藉由教育或社會力量對行為舉止產生約束作用的規範與準則。

cwn:
表示類似前述的事物。
moe:
用作後附的比較副詞，與一般、一樣同義。
merged:
似的 , 表示類似前述的事物。

cwn:
對特定對象不滿意而感到不高興。
moe:
不滿意。
不足、不夠。
merged:
不滿 , 對特定對象不滿意而感到不高興。

cwn:
在本職之外，同時做後述工作。
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
表後述事件對兩個前述對象同時成立。
關聯連接詞。連接補充的原因或說明，以支持論點。
除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。
moe:
加倍、超越、勝過。
合併、吞併。
同時、一起。
同時擔任或具有兩種以上的職務或身分、行為等。
盡、完全。
重複、累積。
merged:
兼 , 在本職之外，同時做後述工作。
兼 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
兼 , 表後述事件對兩個前述對象同時成立。
兼 , 關聯連接詞。連接補充的原因或說明，以支持論點。
兼 , 除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。

cwn:
形容人因精神錯亂而舉止失常。
形容行為或事物無節制，超乎平常的程度，通常用於人的情感或事件的程度。
moe:
因精神錯亂而舉止失常。
狂亂、無節制的。
merged:
瘋狂 , 形容人因精神錯亂而舉止失常。
瘋狂 , 形容行為或事物無節制，超乎平常的程度，通常用於人的情感或事件的程度。

cwn:
以物品向當舖抵押借錢。
專有名詞。姓。
對特定對象具有控制權力，承擔發展責任。
普通名詞。可作為參考依據或判斷標準的書籍。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。有特定程序的正式活動。
普通名詞。有文獻依據的故事或詞句。
moe:
五帝時的書，指重要的文獻、簡冊。
以物品質押貸款。
典禮、儀式。
前代的故事、制度、文物。
可作為依據或模範的書。
可遵守的法度、準則。
國家的常法。
姓。如三國時魏國有典韋。
掌管、治理。
文雅、雅緻。
merged:
典 , 以物品向當舖抵押借錢。
典 , 專有名詞。姓。
典 , 對特定對象具有控制權力，承擔發展責任。
典 , 普通名詞。可作為參考依據或判斷標準的書籍。常用接尾詞。
典 , 普通名詞。接尾詞。有特定程序的正式活動。
典 , 普通名詞。有文獻依據的故事或詞句。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。兵器。
普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
普通名詞。比喻在團體中不是扮演領導角色的人。
普通名詞。西洋棋遊戲中所使用的棋子之一，位階最小，每一方有八個。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，位階最小，每一方有五個。
普通名詞。軍隊中最低階層的成員。常用接尾詞。
moe:
專指軍隊中最基層的成員。
戰士、軍隊。
武器。
軍事、戰爭，或有關於軍事、戰爭的事情。
merged:
兵 , 專有名詞。姓。
兵 , 普通名詞。兵器。
兵 , 普通名詞。國家或其他政治實體所設置的武裝組織。常用接尾詞。
兵 , 普通名詞。比喻在團體中不是扮演領導角色的人。
兵 , 普通名詞。西洋棋遊戲中所使用的棋子之一，位階最小，每一方有八個。
兵 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，位階最小，每一方有五個。
兵 , 普通名詞。軍隊中最低階層的成員。常用接尾詞。

cwn:
事先預備好而持有。
具有後述身份並擁有相關證件。
斷定特定對象有後述性質。
表全部。
計算人造物的單位。
計算棺材數量的單位。
計算沒有生命的動物或類似動物身體的單位。
moe:
「具」字今通常當動詞或名詞使用，如「具備」、「才具」、「家具」等；「俱」字則當副詞使用，如「俱樂部」、「俱發罪」、「面面俱到」等。
器物、用器。
姓。如春秋時晉國有具丙。
才能、才幹。
有、備有。
準備、設置。
皆、都、全。
酒食、菜餚。
量詞。計算器物、屍體等的單位。
陳述、報告、列舉。
merged:
具 , 事先預備好而持有。
具 , 具有後述身份並擁有相關證件。
具 , 計算棺材數量的單位。
具 , 計算沒有生命的動物或類似動物身體的單位。

cwn:
代指前述提及的特定對象。
代指前述提及的特定對象所擁有的。
專有名詞。姓。
指前述談話內容中已提過的對象。
moe:
人名用字。如漢代有酈食其（音ㄌㄧˋ ㄧˋ ㄐㄧ）。
他、他們。用於第三人稱。
他的、他們的。
可、應該，表示期望。
姓。如漢代有其石。
將，表示時間。
殆、大概，表示揣測。
然，語中助詞。
發語詞，無義。
置於句中或句末。用於彼、何之後。
置於語尾，表疑問的語氣。
若、如果，表示假設。
表示語氣的加強。
豈、難道，表示反詰。
這個、那樣，表示指示。
還是、或是，表示選擇。
merged:
其 , 代指前述提及的特定對象。
其 , 代指前述提及的特定對象所擁有的。
其 , 專有名詞。姓。
其 , 指前述談話內容中已提過的對象。

cwn:
組成整體的一部份。
moe:
全體中的一部分。
merged:
局部 , 組成整體的一部份。

cwn:
普通名詞。指網路上固定的位址。
普通名詞。樹狀結構圖上與實際語言表徵對應的單位。
moe:
指網路上任何一個電腦設備。可能是個人電腦、工作站、伺服器，也可能是用來管理網路的橋接器、路由器等。每個節點都有屬於自己的位址與名字以供判別。
merged:
節點 , 普通名詞。指網路上固定的位址。
節點 , 普通名詞。樹狀結構圖上與實際語言表徵對應的單位。

cwn:
序數。順序排在第六。
數目字。整數，為五加一的和。
moe:
介於五與七之間的自然數。大寫作「陸」，阿拉伯數字作「6」。
國名。周代時位於今大陸地區安徽省六安縣北，一說在今大陸地區安徽舒城縣東南十里處。
姓。皋陶之後，以國為氏。
merged:
六 , 序數。順序排在第六。
六 , 數目字。整數，為五加一的和。

cwn:
專有名詞。姓。
形容屬於公眾或政府的。
形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。
形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
普通名詞。中國古代封建五等爵位的第一等。常用接尾詞。
普通名詞。「公務人員」的簡省。
普通名詞。公眾或政府。
普通名詞。國家或機關團體的事務。
普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
普通名詞。對年老或有地位男子的尊稱。
普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
普通名詞。接尾詞。對從事前述職業的男子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父同輩的男子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的男性神明的稱呼。
普通名詞。有孫子的男子。
普通名詞。除了人以外能產生精細胞的動物。
moe:
一種古代的爵位，位居五等之首。
不掩飾、不隱藏的。
使多數人得知或分享。
國家負責的。
姓。如漢代有公儉。
對同輩的敬稱。
屬於大眾的。
平分。
平正無私。
有關眾人的事物。
稱謂：(1) 對祖父的稱呼。如：「外公」。(2) 對年長或有地位者的尊稱。如：「主公」、「老公公」。(3) 婦人稱丈夫的父親為「公」。如：「公公」、「公婆」。
雄性的。
merged:
公 , 專有名詞。姓。
公 , 形容除了人以外的動物中能產生精細胞的性別。
公 , 普通名詞。中國古代封建五等爵位的第一等。常用接尾詞。
公 , 普通名詞。「公務人員」的簡省。
公 , 普通名詞。國家或機關團體的事務。
公 , 普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
公 , 普通名詞。對年老或有地位男子的尊稱。
公 , 普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
公 , 普通名詞。成對物品中具有相對的雄性特徵，多半是體型較大或外表有凸出物。
公 , 普通名詞。接尾詞。對從事前述職業的男子的稱呼。
公 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父同輩的男子的稱呼。
公 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的男性神明的稱呼。
公 , 普通名詞。有孫子的男子。
公 , 普通名詞。除了人以外能產生精細胞的動物。

cwn:
用於句中或句末，表示感嘆的語氣。
用於句中或句末，表示贊嘆、肯定的語氣。
moe:
用於句中或句末，相當於「啊」：(1) 表示感嘆的語氣。詩經．唐風．綢繆：「子兮子兮，如此良人何？」史記．卷七．項羽本紀：「力拔山兮氣蓋世，時不利兮騅不逝。」(2) 表示贊嘆、肯定的語氣。詩經．鄭風．羔裘：「彼其之子，邦之彥兮。」
merged:
兮 , 用於句中或句末，表示感嘆的語氣。
兮 , 用於句中或句末，表示贊嘆、肯定的語氣。

cwn:
不確定的小數目。
序數。順序排在第二。
數目字。整數，為一加一的和。
普通名詞。重量單位，市制一兩為一斤的十六分之一。
計算重量單位，市制一兩為一斤的十六分之一。
moe:
幾、若干，表約略之詞。
數目字，表一對、一雙之意。
量詞：(1) 計算重量的單位。公制一兩等於十分之一公斤；一臺兩等於十六分之一臺斤。(2) 計算車輛的單位。
雙方、彼此。
merged:
兩 , 不確定的小數目。
兩 , 序數。順序排在第二。
兩 , 數目字。整數，為一加一的和。
兩 , 普通名詞。重量單位，市制一兩為一斤的十六分之一。
兩 , 計算重量單位，市制一兩為一斤的十六分之一。

cwn:
事物的全體。
專有名詞。姓。
形容後述成份沒有減少的。
形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。
形容成分單一的。
形容特定對象的狀態完整沒有欠缺。
表在程度上或條件上沒有例外的。
moe:
使完整而沒有缺憾。
「全」和「完」都有完整不缺的意思，如「全備」就是「完備」。但在某些語詞的使用習慣上，二者不可互用，如「全世界」不可說成「完世界」。而且「完」具有「結束」的意思，因此像「功課寫完了。」與「功課寫全了。」二句，前者是指過程的結束，後者是指分量的不缺，語義有別。「完」並可引申出反面詞義，如「我的事業全完了！」；「全」則都具正面詞義。
姓。如清代有全祖望。
完備、不缺。
整個的。
皆、都。
merged:
全 , 事物的全體。
全 , 形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。
全 , 形容成分單一的。
全 , 形容特定對象的狀態完整沒有欠缺。
全 , 表在程度上或條件上沒有例外的。

cwn:
序數。順序排在第八。
數目字。整數，為七加一的和。
moe:
二一四部首之一。
介於七與九之間的自然數。如：「六、七、八、九……」。大寫作「捌」，阿拉伯數字作「8」。
姓。如漢代有西域人八滑。
形容多數或多方面。如：「四通八達」。（「八」字口語連用在去聲字前讀成陽平，如：「八號」、「八拜」。）
表示數量是八的。
merged:
八 , 序數。順序排在第八。
八 , 數目字。整數，為七加一的和。

cwn:
形容手段殘暴。
與人事物互動不帶情感且沒有同理心的態度。
moe:
對人苛刻、毫無感情。
merged:
冷酷 , 形容手段殘暴。
冷酷 , 與人事物互動不帶情感且沒有同理心的態度。

cwn:
位置詞。人的精神層面。
位置詞。包含前述指涉事項。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
位置詞。家庭。
位置詞。接近參考點中心。
位置詞。本國之內。
在前述的數量範圍內。
在前述的時間範圍內。
moe:
妻妾。
姓。如漢代有內宣之。
婦女、女色。
宮廷、朝廷。
寢室、房間。
心裡、心意。
收受。
臟腑。
裡，相對於「外」。
親近。
遲鈍。
merged:
內 , 位置詞。人的精神層面。
內 , 位置詞。包含前述指涉事項。
內 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
內 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。
內 , 在前述的時間範圍內。

cwn:
形容給予前述兩者以上的對象同樣的重視。
moe:
同等重要。
merged:
並重 , 形容給予前述兩者以上的對象同樣的重視。

cwn:
普通名詞。表示量的大小的數字。
moe:
相對於一度量單位的量稱為「數值」。如三公斤的「三」與五小時的「五」。
merged:
數值 , 普通名詞。表示量的大小的數字。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第四位。
普通名詞。哺乳類動物，耳大短尾，前腳比後腳短，善於跳躍。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以兔為形象製成的人造物。
普通名詞。生肖屬兔的人。
moe:
動物名。脊椎動物哺乳類兔形目。草食性動物。耳大，尾短向上翹，上脣中裂，後腿較前腿長。毛色為灰、白或褐色。有家兔、野兔兩種。
merged:
兔 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第四位。
兔 , 普通名詞。哺乳類動物，耳大短尾，前腳比後腳短，善於跳躍。常用接尾詞。
兔 , 普通名詞。接尾詞。以兔為形象製成的人造物。
兔 , 普通名詞。生肖屬兔的人。

cwn:
不再為原本努力的後述對象堅持。
主動不要特定資格或權益。
moe:
拋棄。
merged:
放棄 , 不再為原本努力的後述對象堅持。
放棄 , 主動不要特定資格或權益。

cwn:
對生病或意外受傷的人進行緊急醫療救治。
普通名詞。對生病或意外受傷者的緊急醫療救治。
比喻對發生問題的緊急狀況進行立即處理。
moe:
對病症或意外受傷的緊急救治。
merged:
急救 , 對生病或意外受傷的人進行緊急醫療救治。
急救 , 普通名詞。對生病或意外受傷者的緊急醫療救治。
急救 , 比喻對發生問題的緊急狀況進行立即處理。

cwn:
因為不須要而可以省略。
專有名詞。姓。
表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
避免經歷後述事件，常用於負面事件。
除去特定對象執行後述事件的義務。
除去特定對象的職位。
moe:
去冠紮髮，穿著喪服，以示哀悼。
去除、省去。
古代一種脫冠紮髮的喪服。
姓。如漢代有免乙。
罷黜、革除。
脫去。
避開、脫逃。
merged:
免 , 因為不須要而可以省略。
免 , 表即使進行後述事件也無法達到預期效果。
免 , 避免經歷後述事件，常用於負面事件。
免 , 除去特定對象執行後述事件的義務。
免 , 除去特定對象的職位。

cwn:
接受命令做後述動作。
moe:
受君之命。
受天之命。
承教。
獲得生命。
merged:
受命 , 接受命令做後述動作。

cwn:
形容土地上沒有樹木或樹上沒有葉子。
形容特定對象完全沒有剩下的。
形容身體因未穿衣物而露出。
普通名詞。亮度。
普通名詞。光榮。常用「……之光」。
普通名詞。指照在物體上，使人能看見物體的物理現象。
普通名詞。指舞台上或攝影棚內的燈光效果。
表限定範圍。
moe:
僅、只。
姓。如晉代有光逸。
完、盡。
對人說的客套話。
平滑。
彰顯、發揚。
恩惠、好處。常用在客套話。
明亮。
時間。
景色。
榮耀、名譽。
能由視覺器官接收，使人察覺物體存在的電磁輻射。
裸露。
merged:
光 , 形容土地上沒有樹木或樹上沒有葉子。
光 , 形容特定對象完全沒有剩下的。
光 , 形容身體因未穿衣物而露出。
光 , 普通名詞。光榮。常用「……之光」。
光 , 普通名詞。指照在物體上，使人能看見物體的物理現象。
光 , 普通名詞。指舞台上或攝影棚內的燈光效果。
光 , 表限定範圍。

cwn:
在特定參考時點之前的時間。
專有名詞。姓。
對死去的人的尊稱，通常是長輩或有名望的人。
普通名詞。特定民族或宗族的上代。
普通名詞。處理時間或順序排在較前的特定對象。常用「…為先」。
表時間或順序在前的。
進行後述事件的時間比其他特定對象早。常用「先…一步」。
moe:
不當超前而超前。
事前聯繫、介紹。
倡導、先行。
先生的簡稱。
原先、先前。
姓。如春秋時晉國有先軫。
對已去世者的尊稱。
時間居前。
時間或次序在前。
暫時。
祖先。
領導、率導。
首要的事務。
merged:
先 , 在特定參考時點之前的時間。
先 , 對死去的人的尊稱，通常是長輩或有名望的人。
先 , 普通名詞。特定民族或宗族的上代。
先 , 普通名詞。處理時間或順序排在較前的特定對象。常用「…為先」。
先 , 表時間或順序在前的。
先 , 進行後述事件的時間比其他特定對象早。常用「先…一步」。

cwn:
在競爭中獲勝。
普通名詞。重量的單位。公制一公克等於一公斤的千分之一。
計算重量的單位。公制一公克等於一公斤的千分之一。
moe:
制服、約束。
剋扣。
勝任。
戰勝、攻破。
消化。
約定。
能。
量詞。計算重量的單位。為英語gram的義譯。即公克的簡稱。公制一克等於千分之一公斤。
merged:
克 , 在競爭中獲勝。
克 , 普通名詞。重量的單位。公制一公克等於一公斤的千分之一。
克 , 計算重量的單位。公制一公克等於一公斤的千分之一。

cwn:
地方詞。中華人民共和國，建立於西元1949年。
地方詞。地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖，特別用於必須與中國區分但又不能用「臺灣」時。
專有名詞。代表中華人民共和國政府。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理中華民國的政府。
形容美麗且講究裝飾的。
普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
普通名詞。中華民族的文化。
普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。常用接尾詞。
普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。
moe:
中國的。
中國、華夏的簡稱。
光彩、光澤。
化妝用的粉。
姓。如漢代有華佗。
文章、事物精要的部分。
文采、文飾。
時光。
植物的花朵。
繁盛。
美麗有光彩的。
虛空不實的。
（頭髮）花白。
merged:
華 , 地方詞。中華人民共和國，建立於西元1949年。
華 , 地方詞。地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖，特別用於必須與中國區分但又不能用「臺灣」時。
華 , 專有名詞。代表中華人民共和國政府。
華 , 專有名詞。治理中華民國的政府。
華 , 普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
華 , 普通名詞。中華民族的文化。
華 , 普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。常用接尾詞。
華 , 普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。

cwn:
以填充的方式使將特定物質放入特定空間。
前述對象暫時代替後述對象的角色。
前述對象的工作或身份是後述對象。
增加後述對象的收入。
將電能儲存在特定裝置。
專有名詞。姓。
把前述對象當做和後述對象相似以欺騙他人。
施加壓力使氣體或液體進入特定空間中。
比喻使後述對象達到希望的程度。
比喻補充不足的能力或心靈上的需求，常與「電」連用。
裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。
moe:
代理、擔任。
假冒。
填滿、裝滿。
姓。如戰國時有充虞。
merged:
充 , 以填充的方式使將特定物質放入特定空間。
充 , 前述對象暫時代替後述對象的角色。
充 , 前述對象的工作或身份是後述對象。
充 , 專有名詞。姓。
充 , 把前述對象當做和後述對象相似以欺騙他人。
充 , 施加壓力使氣體或液體進入特定空間中。
充 , 比喻使後述對象達到希望的程度。
充 , 比喻補充不足的能力或心靈上的需求，常與「電」連用。
充 , 裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
moe:
稱謂：(1) 用以稱同胞先出生者。如：「長兄如父」。(2) 用以尊稱同輩中比自己年紀大的男性。如：「表兄」。(3) 朋友間相互的敬稱。如：「仁兄」、「老兄」。唐．韓愈．與孟尚書書：「辱吾兄眷厚，而不獲承命。」
merged:
兄 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
兄 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
兄 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。

cwn:
以令人恐懼不安的方式對待後述對象。
形容事件程度強烈。
形容令人恐懼不安的。
形容傷害生命的犯罪案件中相關的。
普通名詞。比喻對特定事件造成嚴重負面結果的特定對象。
普通名詞。犯了傷害生命的犯罪案件的對象。
moe:
凶惡。
見「凶」條。（07450）
驚擾、恐懼不安。
merged:
兇 , 以令人恐懼不安的方式對待後述對象。
兇 , 形容令人恐懼不安的。
兇 , 形容傷害生命的犯罪案件中相關的。
兇 , 普通名詞。比喻對特定事件造成嚴重負面結果的特定對象。
兇 , 普通名詞。犯了傷害生命的犯罪案件的對象。

cwn:
以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
專有名詞。姓。
形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。
moe:
公平、得當。
姓。如上古時代有允格。
果真。
答應、許可。
merged:
允 , 以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
允 , 專有名詞。姓。
允 , 形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。

cwn:
形容比喻土地上沒有樹木的狀態。
形容高聳突起的。
moe:
不安的樣子。
光禿。
加在代詞前形成複詞。
動搖、飄蕩。
尚、仍、還。
渾然無知的樣子。
高聳特立。
merged:
兀 , 形容比喻土地上沒有樹木的狀態。
兀 , 形容高聳突起的。

cwn:
專有名詞。元朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
接頭詞。最前的、第一的。
時間詞。中國朝代名，西元1279年至西元1368年，元世祖忽必烈所建。
時間詞。紀年的開始。
普通名詞。接尾詞。事物的基本成分。
計算貨幣的基本單位。
moe:
代數式中，表示未知數的文字稱為「元」。
善的。
基本的。
大的。
姓。如唐代有元稹。
朝代名。
為首的。
量詞。計算錢幣的單位。一元等於十角。
開始的、第一的。
頭。
merged:
元 , 專有名詞。元朝的國號或政權。
元 , 普通名詞。接尾詞。事物的基本成分。
元 , 計算貨幣的基本單位。

cwn:
普通名詞。敘述有情節事件的陳述。
moe:
事故。
傳說中的舊事，或杜撰的事情。
舊例、老規矩。
merged:
故事 , 普通名詞。敘述有情節事件的陳述。

cwn:
時間詞。說話者表達與說話時前後相差不久的時間。
moe:
說話前後不久的日子。
距離不遠，很接近。
merged:
最近 , 時間詞。說話者表達與說話時前後相差不久的時間。

cwn:
在競爭中獲勝。
藉前述對象獲得競爭上的優勢。常用「以…取勝」。
moe:
獲得勝利。
merged:
取勝 , 在競爭中獲勝。
取勝 , 藉前述對象獲得競爭上的優勢。常用「以…取勝」。

cwn:
在固定的空間或範圍內包含後述對象。
moe:
包容、接受。
merged:
容納 , 在固定的空間或範圍內包含後述對象。

cwn:
普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。
moe:
木本植物的通稱。
種植樹木。
merged:
樹木 , 普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。

cwn:
運用邏輯推導。
moe:
一種較深入、周到的思想活動。
思索、考慮。
merged:
思考 , 運用邏輯推導。

cwn:
因得到他人的恩惠而從心中發出謝意。
普通名詞。感激的心意。
moe:
感動激發。
真心感謝。
merged:
感激 , 因得到他人的恩惠而從心中發出謝意。
感激 , 普通名詞。感激的心意。

cwn:
普通名詞。多數人為特定目標的聚集。
moe:
有組織的商議事情的集會。
聚合眾人商議。
merged:
會議 , 普通名詞。多數人為特定目標的聚集。

cwn:
沒有辦法繼續維持或進行，通常指有經濟困難。
moe:
沒有辦法繼續。多指生活困難而言。
merged:
無以為繼 , 沒有辦法繼續維持或進行，通常指有經濟困難。

cwn:
表對後述推論不能完全確定。
moe:
似是似非之間。
merged:
疑似 , 表對後述推論不能完全確定。

cwn:
特定論點符合事實。
特定議案經特定程序通過。
設置後述機構或組織。
moe:
建立、創設。
成就。
成長到可以自立。
推論議題時，對論點或假設的肯定。
開會時議案經議決通過。
merged:
成立 , 特定論點符合事實。
成立 , 設置後述機構或組織。

cwn:
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
特定因素導致事件或狀態開始進行。
moe:
開端。
merged:
肇始 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
肇始 , 特定因素導致事件或狀態開始進行。

cwn:
普通名詞。「藝術與文學」的簡省。
moe:
今泛指藝術和文學。
泛指六藝文章。
merged:
藝文 , 普通名詞。「藝術與文學」的簡省。

cwn:
出於自發的意願而進行。
普通名詞。多重選項中喜好的選擇。
普通名詞。為自己的生涯所立下的目標。
moe:
心中的希望。
自願，出於自己的意願。
merged:
志願 , 出於自發的意願而進行。
志願 , 普通名詞。多重選項中喜好的選擇。
志願 , 普通名詞。為自己的生涯所立下的目標。

cwn:
沒有達到特定的標準。
moe:
算不得，達不到某種程度。
merged:
談不上 , 沒有達到特定的標準。

cwn:
表兩物體在空間上的連續。
表緊跟著前述動作或事件。
moe:
接住。
緊跟著。
merged:
接著 , 表兩物體在空間上的連續。
接著 , 表緊跟著前述動作或事件。

cwn:
發語詞。表讚嘆的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
感嘆詞，表驚訝或讚嘆。
merged:
啊哈 , 發語詞。表讚嘆的語氣。
啊哈 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
對犯錯者予以處罰。
moe:
責罰。
merged:
懲罰 , 對犯錯者予以處罰。

cwn:
形容以碳鏈或碳環為結構，且含有氫的化合物的。
形容來自於使用天然生產素材，不使用化學合成物，強調與生態共容的農業生產系統的。
形容具有生命機能的。
形容整體事物各部份之間有生命的依存關係的。
moe:
與生物體有關或來自生物體的。今指含有碳原子的，但一氧化碳、二氧化碳、碳酸、碳酸鹽及某些碳化合物除外。
merged:
有機 , 形容以碳鏈或碳環為結構，且含有氫的化合物的。
有機 , 形容來自於使用天然生產素材，不使用化學合成物，強調與生態共容的農業生產系統的。
有機 , 形容具有生命機能的。
有機 , 形容整體事物各部份之間有生命的依存關係的。

cwn:
以化學方法使物體的顏色消除或變淡。
以漂白水去掉衣物上的污垢。
比喻去除不好的名聲或背景。
moe:
以藥劑浸洗布、紙等纖維品，使顏色褪去，變為潔白的化學作用。
利用漂白劑，使織物變白或去漬。
merged:
漂白 , 以化學方法使物體的顏色消除或變淡。
漂白 , 以漂白水去掉衣物上的污垢。
漂白 , 比喻去除不好的名聲或背景。

cwn:
形容標準的。
表特定事件發生的比例高。
moe:
普通、平常。
merged:
通常 , 形容標準的。
通常 , 表特定事件發生的比例高。

cwn:
時間詞。一年四季中的第二季。
moe:
一年中最炎熱的季節。北半球定為從夏至到秋分的時期。我國指立夏到立秋的三個月，相當於國曆五、六、七三個月。
merged:
夏季 , 時間詞。一年四季中的第二季。

cwn:
利用線在布料上製成圖案。
專有名詞。姓。
形容比喻美麗且講究裝飾的。
形容繡有圖案的。
普通名詞。接尾詞。利用線在布料上製成圖案的技巧或知識。
moe:
刺有各種彩色花紋的絲織品。
刺有彩紋的。
姓。如漢代有繡君實。
用彩色絲線在綢緞上刺上各種花紋。
華麗精美的。
merged:
繡 , 利用線在布料上製成圖案。
繡 , 形容繡有圖案的。
繡 , 普通名詞。接尾詞。利用線在布料上製成圖案的技巧或知識。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
以對抗、仇視的態度相對待。
merged:
敵視 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
普通名詞。在特定機構中擔任銷售產品的工作的人。
普通名詞。工作上的事務。
moe:
職業上的事務，統稱為「業務」。
merged:
業務 , 普通名詞。在特定機構中擔任銷售產品的工作的人。
業務 , 普通名詞。工作上的事務。

cwn:
利用線條、色彩在平面上做出特定形象。
moe:
作畫、畫圖。
描述、形容。
繡有五彩圖案的絲綢。
merged:
繪 , 利用線條、色彩在平面上做出特定形象。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以長條纖維所編成的條狀物，通常不易斷裂，可用於捆綁。常用接尾詞。
moe:
姓。如明代有繩服。
用兩股以上的麻、絲、草或尼龍絲、金屬絲絞揉成的長條物。
糾正。
約束、制裁。
繩墨，木匠用以取直的工具。
繼承。
衡量。
規矩、準則。
merged:
繩 , 專有名詞。姓。
繩 , 普通名詞。以長條纖維所編成的條狀物，通常不易斷裂，可用於捆綁。常用接尾詞。

cwn:
依規定交出後述對象。
專有名詞。姓。
普通名詞。繫在箭尾的絲繩，以方便在箭枝射出後回收箭枝或尋找獵物。
moe:
交納、交出。
攪動、攪拌。
繫在箭尾的絲繩，隨箭射出後，便於尋找獵物或回收箭枝。
纏繞。
merged:
繳 , 依規定交出後述對象。
繳 , 專有名詞。姓。
繳 , 普通名詞。繫在箭尾的絲繩，以方便在箭枝射出後回收箭枝或尋找獵物。

cwn:
延續。
引介同類事件時序在前的參與角色，常用「繼…(之)後」。
接受前人留下的事業。
表後述事件繼續存在。
moe:
姓。如宋代有繼賢。
後續的。
承續。
接續、接連。
隨後、跟著。
merged:
繼 , 延續。
繼 , 引介同類事件時序在前的參與角色，常用「繼…(之)後」。
繼 , 表後述事件繼續存在。

cwn:
形容動作速度很快。
表事件變化速度很快。
moe:
快捷、迅速。
merged:
快速 , 形容動作速度很快。
快速 , 表事件變化速度很快。

cwn:
消除生物體內有害物體的毒性。
清除電腦病毒。
moe:
中醫指解除上火、發熱等症狀。
解除毒素。
merged:
解毒 , 消除生物體內有害物體的毒性。
解毒 , 清除電腦病毒。

cwn:
專有名詞。姓。
形容數量大或種類多。
形容結構複雜，較不容易掌握的。
普通名詞。臺灣所使用的中文書寫字體，為傳統之中文書寫字體。「繁體字」的簡省。
moe:
多、眾多。
姓。如東漢有繁欽。
茂盛、興盛。
複雜。
merged:
繁 , 專有名詞。姓。
繁 , 形容數量大或種類多。
繁 , 形容結構複雜，較不容易掌握的。
繁 , 普通名詞。臺灣所使用的中文書寫字體，為傳統之中文書寫字體。「繁體字」的簡省。

cwn:
普通名詞。進行特定事件時所依循的準則。
moe:
說話或行事所依據的法則或準則，亦適用於一般事物上。
merged:
原則 , 普通名詞。進行特定事件時所依循的準則。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻在心中建構對將來特定目標的想法。
比喻建構內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。常與「網」連用。
用特定方式將條狀物製成後述物品。
moe:
用絲、麻、棉、毛等物編製物品。
結合、組成。
merged:
織 , 專有名詞。姓。
織 , 比喻在心中建構對將來特定目標的想法。
織 , 比喻建構內部組織結構像網一樣互相連結的組織系統。常與「網」連用。
織 , 用特定方式將條狀物製成後述物品。

cwn:
地方詞。通指警察組織機構的建築物。
普通名詞。縣市的最高警察機構。
普通名詞。通指警察組織的機構。
moe:
警察局的縮稱。
merged:
警局 , 地方詞。通指警察組織機構的建築物。
警局 , 普通名詞。縣市的最高警察機構。
警局 , 普通名詞。通指警察組織的機構。

cwn:
享受物質上所帶來的快樂，常隱含負面的涵義。
moe:
享受快樂。
merged:
享樂 , 享受物質上所帶來的快樂，常隱含負面的涵義。

cwn:
普通名詞。比喻前述對象被過度使用的狀態。
普通名詞。經濟活動中支出多於收入的狀態。
moe:
支出超過收入的數額，因西式簿記上以紅字記載，故稱為「赤字」。
merged:
赤字 , 普通名詞。比喻前述對象被過度使用的狀態。
赤字 , 普通名詞。經濟活動中支出多於收入的狀態。

cwn:
多年生常綠草本開花植物，通常葉長而尖，種類很多。
moe:
蘭科植物的統稱。為多年生草本。葉多數叢生，細長而尖，平行脈。花莖自葉中抽出，上有一朵至數朵花，有紅、白、粉紅等顏色。品種甚多，如素心蘭、報歲蘭、美齡蘭等。香氣清幽，可供觀賞。
merged:
蘭花 , 多年生常綠草本開花植物，通常葉長而尖，種類很多。

cwn:
對特定對象行使支配權，使特定對象能在適當時機使用。
形容對特定事件不做明確評論。常與「態度」連用。
維持保存後述對象原本的狀態。
moe:
保存、留下。
拘禁。
暫時擱置不作處理。
merged:
保留 , 對特定對象行使支配權，使特定對象能在適當時機使用。
保留 , 形容對特定事件不做明確評論。常與「態度」連用。
保留 , 維持保存後述對象原本的狀態。

cwn:
普通名詞。提供植物養份的物質。
moe:
培植植物的滋養料，分天然肥料與化學肥料兩種。
merged:
肥料 , 普通名詞。提供植物養份的物質。

cwn:
地方詞。辦公室的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。特定單位處理公務的場所。
moe:
處理公事的房間。
merged:
辦公室 , 地方詞。辦公室的建築物及建築物所在的位置。
辦公室 , 普通名詞。特定單位處理公務的場所。

cwn:
代指女性說話者的丈夫。
代指男性聽話者。
普通名詞。前述對象的丈夫。
普通名詞。擔任政府機關官職的人。
普通名詞。稱謂詞。男性聽話者。
moe:
奴僕稱自己的主人。
妻子稱呼丈夫，或對婦女稱呼其夫。
官署的差役。
對男子的敬稱。
授予官職。
有官位的人。
merged:
官人 , 代指女性說話者的丈夫。
官人 , 普通名詞。前述對象的丈夫。
官人 , 普通名詞。擔任政府機關官職的人。
官人 , 普通名詞。稱謂詞。男性聽話者。

cwn:
時間詞。在時間參考點之後的時段。
普通名詞。比喻時間參考點之後特定事件可能會有的正面發展。
moe:
將來。相對於現在、過去而言。
merged:
未來 , 時間詞。在時間參考點之後的時段。
未來 , 普通名詞。比喻時間參考點之後特定事件可能會有的正面發展。

cwn:
普通名詞。下巴以下，鎖骨以上，連接口、鼻腔與胸腔的身體部位。
普通名詞。位於喉部的發聲器官。
普通名詞。比喻表達意見的管道。
moe:
咽喉的俗稱。
merged:
喉嚨 , 普通名詞。下巴以下，鎖骨以上，連接口、鼻腔與胸腔的身體部位。
喉嚨 , 普通名詞。位於喉部的發聲器官。
喉嚨 , 普通名詞。比喻表達意見的管道。

cwn:
將廢棄物丟棄在特定地點。
比喻不理會。
moe:
扔在一旁、廢棄不用。
merged:
棄置 , 將廢棄物丟棄在特定地點。
棄置 , 比喻不理會。

cwn:
以外皮包住內餡，製成後述食物。
在婚喪喜慶的場合送禮。
將特定對象隔離在限定範圍內。
將食物包起來帶走。
專有名詞。姓。
承諾後述事件並宣告主事者的責任。
折疊紙、布或其他薄片狀物以覆蓋物體所有的面。
普通名詞。在動物皮膚表層上，外形接近半球狀的突起。
普通名詞。外皮裡包著內餡的食品。常用接尾詞。
普通名詞。將頭髮纏繞成圓形的髮型。
普通名詞。成包物品的單位。
普通名詞。成包的物品。
普通名詞。接尾詞。像包子一樣中間有填充物的物體。
普通名詞。接尾詞。比喻具有前述行為特質的人。
普通名詞。接尾詞。比喻經過整合的套裝軟體。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，在直或橫的方向以跨過其他棋子的方式來進行攻擊。
有單一開口，用於攜帶隨身物品的服飾配件，通常以具伸縮性的材質製成。常用接尾詞。
比喻接下工作，通常隱含承擔責任。
比喻提供後述對象生活所需，以換取固定的性關係。
比喻與具所有權者達成約定以全權使用特定對象。
比喻購買且打包帶走，常用於購買食物。
計算成包物品的單位。
費用或責任的範圍包含後述對象。
moe:
一種麵粉做成的食物。
保證、擔保。
圍住。
姓。如漢代有包咸，宋代有包拯。
承攬。
氈製的圓頂帳篷。
物體或身體上鼓起的疙瘩。
約定專用。
藏。
裝東西的袋子。
裹紮、容納其中。
負責。
量詞。計算成包的物品的單位。
merged:
包 , 以外皮包住內餡，製成後述食物。
包 , 折疊紙、布或其他薄片狀物以覆蓋物體所有的面。
包 , 普通名詞。在動物皮膚表層上，外形接近半球狀的突起。
包 , 普通名詞。外皮裡包著內餡的食品。常用接尾詞。
包 , 普通名詞。將頭髮纏繞成圓形的髮型。
包 , 普通名詞。接尾詞。像包子一樣中間有填充物的物體。
包 , 普通名詞。接尾詞。比喻具有前述行為特質的人。
包 , 普通名詞。接尾詞。比喻經過整合的套裝軟體。
包 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，在直或橫的方向以跨過其他棋子的方式來進行攻擊。
包 , 有單一開口，用於攜帶隨身物品的服飾配件，通常以具伸縮性的材質製成。常用接尾詞。
包 , 比喻接下工作，通常隱含承擔責任。
包 , 比喻提供後述對象生活所需，以換取固定的性關係。
包 , 比喻與具所有權者達成約定以全權使用特定對象。
包 , 比喻購買且打包帶走，常用於購買食物。
包 , 計算成包物品的單位。
包 , 費用或責任的範圍包含後述對象。

cwn:
普通名詞。水流的路線。
普通名詞。游泳池或類似場地中被分隔出的行進路線。
普通名詞。經水上通行的路線。
moe:
人工或天然的通水路線。或水深足夠船隻航行的航路，如大海峽、河流、海灣或海峽中水深最深、主水流流過的路線，都稱為「水道」。
游泳池中用繩索分隔出的區間。比賽時，選手應在各自的水道中前進，若越線則犯規。
merged:
水道 , 普通名詞。水流的路線。
水道 , 普通名詞。游泳池或類似場地中被分隔出的行進路線。
水道 , 普通名詞。經水上通行的路線。

cwn:
專有名詞。中華民國特定時段內的當任總統。
普通名詞。共和制國家的元首。
普通名詞。對共和制國家元首的指稱。
moe:
民主國家的元首。我國國家元首，依憲法規定，稱為「總統」。由全國人民直接選舉，任期四年，對外代表中華民國，亦為全國陸海空三軍統帥。
總聚統理。
舊稱統兵的首領為「總統」。
merged:
總統 , 專有名詞。中華民國特定時段內的當任總統。
總統 , 普通名詞。共和制國家的元首。
總統 , 普通名詞。對共和制國家元首的指稱。

cwn:
普通名詞。可以被發揮的能力。
moe:
實際的力量。
merged:
實力 , 普通名詞。可以被發揮的能力。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
憎惡痛恨。
merged:
憎恨 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
形容舊的形式或樣式。
形容過時的、不流行的。
moe:
傳統。
舊有的形式或樣式。
merged:
舊式 , 形容舊的形式或樣式。
舊式 , 形容過時的、不流行的。

cwn:
普通名詞。比喻特定對象所承受的負擔。
普通名詞。比喻逼迫特定對象使其服從的影響力。
普通名詞。物體表面所承受的力量。
moe:
個體生理或心理上感受到威脅時所引起的一種緊張不安的狀態，此種緊張狀態，使人在情緒上產生不愉快或痛苦的感受。壓力有時具有正面的示警功能。
兩力的作用，彼此相向時，稱為「壓力」。
單位面積上所受之力稱為「壓力強度」。
逼人的威勢。
merged:
壓力 , 普通名詞。比喻特定對象所承受的負擔。
壓力 , 普通名詞。比喻逼迫特定對象使其服從的影響力。
壓力 , 普通名詞。物體表面所承受的力量。

cwn:
相陪作伴。
moe:
相陪作伴。
merged:
陪伴 , 相陪作伴。

cwn:
用什麼來，表對工具或方式的疑問。
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
反問的語氣，表示沒有或不能。
如何。
為什麼。
merged:
何以 , 用什麼來，表對工具或方式的疑問。
何以 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。
比喻達到特定數目限定。
計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。
計算圈狀物的單位。
計算成束物體的單位。
moe:
圍繞、籠罩。
滿、整。
量詞。計算環繞圈數的單位。
merged:
匝 , 普通名詞。由起點沿著大致為圓形的路徑回到原點而圍成的形狀。
匝 , 計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。
匝 , 計算成束物體的單位。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒
moe:
歡樂愉快。
merged:
歡愉 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒

cwn:
以粉或口紅等修飾容貌。「化妝」的簡省。
使後述對象改變。常用「化…為」。
出家人請求給予。
前述事物變成後述事物。
固態或液態物體失去原來形狀。
接尾詞。轉變成特定性質或狀態。
改變特定內容。
普通名詞。「化學」的簡省。
比喻減小事件程度是後述程度。
moe:
化學的簡稱。
天地生成萬物。
改變。
教化。
死。
求乞、乞討。
燒毀。
物體消融、改變形性。
置於名詞或形容詞之後，表示轉變成某種狀態或性質。
轉移民俗使歸淳厚。
merged:
化 , 以粉或口紅等修飾容貌。「化妝」的簡省。
化 , 使後述對象改變。常用「化…為」。
化 , 固態或液態物體失去原來形狀。
化 , 接尾詞。轉變成特定性質或狀態。
化 , 改變特定內容。
化 , 普通名詞。「化學」的簡省。
化 , 比喻減小事件程度是後述程度。

cwn:
代指與說話者距離較近的事件狀態。
表以言談中已確立的事件狀態進行。
表言談中已確立的事件程度。
moe:
這種、如此。指事情的性質、狀態、方式、程度等。
merged:
這樣 , 代指與說話者距離較近的事件狀態。
這樣 , 表以言談中已確立的事件狀態進行。
這樣 , 表言談中已確立的事件程度。

cwn:
代指說話者或聽話者以外的人。
moe:
別人。
merged:
他人 , 代指說話者或聽話者以外的人。

cwn:
看書報雜誌以領會其內容。
moe:
閱覽誦讀。
merged:
閱讀 , 看書報雜誌以領會其內容。

cwn:
彈奏鋼琴的技巧或演奏方式。
樂器名。以敲動鍵盤，牽動琴弦而發出聲音之樂器。
moe:
樂器名。屬鍵盤樂器。為英語 piano的義譯。形如風琴而略大，內裝有許多鋼絲弦和包絨氈的木錘，手指按動鍵盤時，牽動鍵盤下的小木錘敲打鋼絲弦而發出聲音。西元一七○九年左右由B.克里斯托福里在佛羅倫斯創造，十八世紀中葉廣泛流行。鋼琴有各種式樣和不同尺寸，且繼續不斷改進。現代鋼琴的音質和觸鍵與以往的鋼琴已大不相同。
merged:
鋼琴 , 彈奏鋼琴的技巧或演奏方式。
鋼琴 , 樂器名。以敲動鍵盤，牽動琴弦而發出聲音之樂器。

cwn:
普通名詞。特定事件將要發生變化的階段。
普通名詞。特定事件的衡量標準。
moe:
道德、知識、能力等的水準。
達到事物變化的狀況。
merged:
程度 , 普通名詞。特定事件將要發生變化的階段。
程度 , 普通名詞。特定事件的衡量標準。

cwn:
教育感化。
moe:
乞丐、叫花子。
乞討、行乞。
教導感化。
merged:
教化 , 教育感化。

cwn:
形容事件、狀態與氣氛等靈活不死板。
形容個性、表情等自然生動不呆板。
形容元素或化合物容易與其他物質產生化學變化的性質。
moe:
化學上指元素或化合物易與其他物質產生化學變化的性質。
自然生動而不呆板。
merged:
活潑 , 形容事件、狀態與氣氛等靈活不死板。
活潑 , 形容個性、表情等自然生動不呆板。
活潑 , 形容元素或化合物容易與其他物質產生化學變化的性質。

cwn:
藉由外科手術使外貌改變。
moe:
修整容貌。
merged:
整容 , 藉由外科手術使外貌改變。

cwn:
普通名詞。特定事件的規則順序。
moe:
辦事的一定規則次序。
merged:
程序 , 普通名詞。特定事件的規則順序。

cwn:
用一定厚度的麵皮包住餡料，且經過蒸煮的食物。
moe:
用麵皮包餡，蒸熟可吃的食品。
舊時銀錢等的封包。
merged:
包子 , 用一定厚度的麵皮包住餡料，且經過蒸煮的食物。

cwn:
形容比喻有很重的心理負擔。
形容沒有挺直背脊，上半身彎曲的樣子。
形容沒有挺直背脊，上半身變彎曲的樣子。
普通名詞。動物名，哺乳綱偶蹄目，脊椎動物，背上有駝峰，可供騎乘及載貨，是沙漠中的主要負重動物。常用接尾詞。
比喻承受責任或義務。
用背承載後述對象的重量。
moe:
背負。
背部彎曲的。
merged:
駝 , 形容比喻有很重的心理負擔。
駝 , 形容沒有挺直背脊，上半身彎曲的樣子。
駝 , 形容沒有挺直背脊，上半身變彎曲的樣子。
駝 , 普通名詞。動物名，哺乳綱偶蹄目，脊椎動物，背上有駝峰，可供騎乘及載貨，是沙漠中的主要負重動物。常用接尾詞。
駝 , 用背承載後述對象的重量。

cwn:
[委婉用語]普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的人。
普通名詞。代表所屬機構或組織透過公開溝通的方式與公眾建立的良好關係的人。
普通名詞。機構或組織透過公開溝通的方式與公眾建立的良好關係。「公共關係」的簡省。
moe:
代表機構從事溝通、交際及整合意見的人員。
公共關係的縮稱。
merged:
公關 , [委婉用語]普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的人。
公關 , 普通名詞。代表所屬機構或組織透過公開溝通的方式與公眾建立的良好關係的人。
公關 , 普通名詞。機構或組織透過公開溝通的方式與公眾建立的良好關係。「公共關係」的簡省。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
moe:
立刻。
merged:
隨即 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
moe:
等待。
merged:
等候 , 維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。

cwn:
中途停止或斷絕。
moe:
中途停止或斷絕。
從中截斷或折斷。
merged:
中斷 , 中途停止或斷絕。

cwn:
普通名詞。具有教學能力或身份的人。
moe:
學生對先生的尊稱。
對傳授道業、學問或技藝者的尊稱。
科舉時代門生對座主的稱呼。
merged:
老師 , 普通名詞。具有教學能力或身份的人。

cwn:
形容因正面結果而感到高興滿足。
moe:
既高興又安慰。
merged:
欣慰 , 形容因正面結果而感到高興滿足。

cwn:
不做任何評論。
moe:
不做任何評論。
merged:
不予置評 , 不做任何評論。

cwn:
將物體較長時間地放在液體中。
moe:
放在液體中泡。
merged:
浸泡 , 將物體較長時間地放在液體中。

cwn:
比喻事物開始形成或產生。
胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。
moe:
出生。
產生。
merged:
誕生 , 比喻事物開始形成或產生。
誕生 , 胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。

cwn:
依前述對象的觀點而做出後述結論。
表人或物外表的樣子。
表從特定對象的表面觀察並判斷。
moe:
根據事況加以觀察推論。
merged:
看來 , 依前述對象的觀點而做出後述結論。
看來 , 表人或物外表的樣子。
看來 , 表從特定對象的表面觀察並判斷。

cwn:
初步計畫做後述事件。
moe:
草擬計畫。
merged:
擬訂 , 初步計畫做後述事件。

cwn:
普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
普通名詞。大學中教授中文知識的教學研究單位。中文系所的簡省。
moe:
特指漢族的語言及文字。
merged:
中文 , 普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
中文 , 普通名詞。大學中教授中文知識的教學研究單位。中文系所的簡省。

cwn:
普通名詞。大量有結構的資料集合體，通常以電子方式儲存。
moe:
電腦系統中存取資料的地方。這些資料通常以某種相關性及順序性存放在磁碟、光碟或磁帶等儲存媒體上。由於資料集中管理，電腦的資源便可由使用者共享，而且資料的保密及處理的一致性更容易達成。
merged:
資料庫 , 普通名詞。大量有結構的資料集合體，通常以電子方式儲存。

cwn:
專有名詞。姓。
形容太陽剛升起時，天空明亮的。
普通名詞。剛升起的太陽。
moe:
剛升起的太陽。
太陽剛升起的樣子。
日、月光亮的樣子。
merged:
旭 , 專有名詞。姓。
旭 , 普通名詞。剛升起的太陽。

cwn:
地方詞。比喻事件發展的最末端。
形容程度達到最高界限。
moe:
物體兩端的盡頭。
超過正常的表現、狀態。
非常。
merged:
極端 , 地方詞。比喻事件發展的最末端。
極端 , 形容程度達到最高界限。

cwn:
普通名詞。特定事件的主要意義與目的。
普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
moe:
帝王、長上的命令。
心意、志趣。
美味的食品。
美好的。
merged:
旨 , 普通名詞。特定事件的主要意義與目的。
旨 , 普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件在很久以前已發生或完成。
形容事件發生時間在其他同類事件之前。
形容事件的發生比預期的時間提前的。
形容事件與預期要發生的時間還有相當的差距。常與「還」連用。
形容事件與預期要達到的程度還有相當的差距。常與「還」連用。
形容在事件的初期的。
形容在語境中共同認知的時間範圍內不屬於最後的時段。
形容發生在早晨的。
早於現在或前述事件的時段。
早晨見面時互相打招呼的問候語。
時間詞。早晨。
表假設的時間比事件實際發生的時間早。
進行後述事件的時間比其他特定對象早。常用「早…一步」。
moe:
不晚。
事情的發生離現在已有一段時間。
初時的、先時的。
到達某一程度還有段距離的。
天剛亮的時候。
姓。如晉代有早衍。
已經。
晨間的。
較原時間提前的，未到預定時間的。
還未到適當時間的。
merged:
早 , 專有名詞。姓。
早 , 形容事件在很久以前已發生或完成。
早 , 形容事件發生時間在其他同類事件之前。
早 , 形容事件的發生比預期的時間提前的。
早 , 形容事件與預期要發生的時間還有相當的差距。常與「還」連用。
早 , 形容事件與預期要達到的程度還有相當的差距。常與「還」連用。
早 , 早晨見面時互相打招呼的問候語。
早 , 時間詞。早晨。
早 , 表假設的時間比事件實際發生的時間早。
早 , 進行後述事件的時間比其他特定對象早。常用「早…一步」。

cwn:
專有名詞。二十一世紀華裔美籍物理學家。
moe:
人名。（西元1922∼ ）安徽合肥人。華裔美籍物理學家，西南聯合大學畢業，美國芝加哥大學哲學博士。曾任芝加哥大學講師、普林斯頓近代物理研究院研究員。一九五七年與李政道同獲諾貝爾物理學獎。
merged:
楊振寧 , 專有名詞。二十一世紀華裔美籍物理學家。

cwn:
普通名詞。人所取的用來代表特定單一生物的指稱。
普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。
moe:
事物的名稱。
名與字號。古代男子一出生就命名，二十歲成人，行冠禮又加字，合稱「名字」。後來在字之外，又有號，自稱用「名」，別人為表示禮敬，以字或號相稱。
名譽、聲望。
姓與名。
merged:
名字 , 普通名詞。人所取的用來代表特定單一生物的指稱。
名字 , 普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲東北部的國家，主要由本州、四國、九州、北海道所組成。「日本」的簡省。
專有名詞。治理日本的政府。「日本」的縮寫。
時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。
普通名詞。地球自轉一周所需的時間。
普通名詞。大學中教授日文知識的教學研究單位。日文系所的簡省。
普通名詞。太陽發出的光和熱。
普通名詞。時間的單位。一日為二十四小時。
普通名詞。特定的一天。
普通名詞。白天天空最明顯的發光天體，早晨從東方升起，黃昏從西方落下。
普通名詞。銀河系的恆星之一，地球以它為中心公轉。
表每天。
計算太陽升起到太陽下山的時間的單位。
計算時間的單位。一日為二十四小時。
moe:
二一四部首之一。
人名用字。如漢代有金日磾。
光陰。
地球自轉一周所需的時間。
太陽。
季節。
從前、往昔。
日本的簡稱。
每天。
特定的一日。
白天。與「夜」相對。
量詞。計算時間的單位。一日有二十四小時。
merged:
日 , 地方詞。國名，位於亞洲東北部的國家，主要由本州、四國、九州、北海道所組成。「日本」的簡省。
日 , 專有名詞。治理日本的政府。「日本」的縮寫。
日 , 時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。
日 , 普通名詞。地球自轉一周所需的時間。
日 , 普通名詞。大學中教授日文知識的教學研究單位。日文系所的簡省。
日 , 普通名詞。太陽發出的光和熱。
日 , 普通名詞。白天天空最明顯的發光天體，早晨從東方升起，黃昏從西方落下。
日 , 普通名詞。銀河系的恆星之一，地球以它為中心公轉。
日 , 表每天。
日 , 計算太陽升起到太陽下山的時間的單位。
日 , 計算時間的單位。一日為二十四小時。

cwn:
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為女性角色。常用接尾詞。
普通名詞。天剛亮的時候。
moe:
天剛亮的時候。
戲劇中扮演婦女的腳色。
（某一）日、天。
白天。
merged:
旦 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為女性角色。常用接尾詞。
旦 , 普通名詞。天剛亮的時候。

cwn:
前述事件以後述事件為條件來做決定。常用「…於」、常用「…于」。
moe:
判斷決定。
merged:
取決 , 前述事件以後述事件為條件來做決定。常用「…於」、常用「…于」。

cwn:
對等連接詞。連接兩個同時存在狀況中較熟悉或普遍的狀況，表兩種狀況同時存在，必須與「又」，「也」、「且」連用。
表後述事件在說話之前發生或完成。
關聯連接詞。連接已知事實，後接推論。
moe:
不久。
姓。如漢代有既良。
已經。
已經、既然，表前後情況有連帶關係。常與「就」或「則」連用。
盡、全部。
表示並列的連接詞。與「且」、「又」、「也」等詞連用。
merged:
既 , 對等連接詞。連接兩個同時存在狀況中較熟悉或普遍的狀況，表兩種狀況同時存在，必須與「又」，「也」、「且」連用。
既 , 表後述事件在說話之前發生或完成。
既 , 關聯連接詞。連接已知事實，後接推論。

cwn:
普通名詞。一種不斷自動複製的電腦程式，通常會破壞被感染的電腦。
普通名詞。微生物的一種，無生殖能力，只能在活寄主的細胞內增殖，會造成感染。
普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。
moe:
一種極小的微生物。僅能由電子顯微鏡觀察到，由核糖核酸或去氧核糖核酸及蛋白質鞘構成。自己沒有生殖能力，只能在活寄主的細胞內增殖。
電腦病毒。
merged:
病毒 , 普通名詞。一種不斷自動複製的電腦程式，通常會破壞被感染的電腦。
病毒 , 普通名詞。微生物的一種，無生殖能力，只能在活寄主的細胞內增殖，會造成感染。
病毒 , 普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。

cwn:
使後述對象運氣好。
形容前述特質充足或超過標準，多用於五行。
形容多而熱烈。
形容火勢強猛。
形容運勢好。
moe:
熾盛、猛烈。
興盛。
merged:
旺 , 使後述對象運氣好。
旺 , 形容前述特質充足或超過標準，多用於五行。
旺 , 形容運勢好。

cwn:
普通名詞。特定事件的主要屬性所呈現的狀態。
moe:
外貌或神情。
狀況、情形。
merged:
狀態 , 普通名詞。特定事件的主要屬性所呈現的狀態。

cwn:
眾人都認為，通常隱含眾人都同意並接受。
moe:
大眾所承認。
merged:
公認 , 眾人都認為，通常隱含眾人都同意並接受。

cwn:
形容可以在乾燥的環境中生存的。
形容因長時間不下雨而缺水的。
形容陸地上的。
普通名詞。長時間不下雨而缺水的情形。
moe:
乾的、缺水的。
屬陸地交通的。
長久不下雨的情形。與「澇」相對。
merged:
旱 , 形容可以在乾燥的環境中生存的。
旱 , 形容陸地上的。
旱 , 普通名詞。長時間不下雨而缺水的情形。

cwn:
形容事件情況與原來的不同。
普通名詞。事物在形態上或本質上產生新的狀況。
藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。
moe:
改變事物的性質或形態。
merged:
變化 , 形容事件情況與原來的不同。
變化 , 普通名詞。事物在形態上或本質上產生新的狀況。
變化 , 藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。

cwn:
地方詞。可以觀賞自然風光景色的旅遊區域。
moe:
風光景致優美、特別的地區。
merged:
風景區 , 地方詞。可以觀賞自然風光景色的旅遊區域。

cwn:
普通名詞。人類中具有相同遺傳特徵的特定群體。常用接尾詞。
普通名詞。同一類生物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。具有前述共同特徵的人所構成的特定群體。
普通名詞。接尾詞。化學週期表中依照元素特性所區分的類別。
普通名詞。由血統或婚姻關係所構成的群體。常用接尾詞。
表動物集中在特定區域。
moe:
人種的類別。
叢聚、群集。
古時刑罰連及罪人的家屬親人。
有共同屬性的群類。
泛指同姓的人。
滅。
親屬。
merged:
族 , 普通名詞。人類中具有相同遺傳特徵的特定群體。常用接尾詞。
族 , 普通名詞。同一類生物。常用接尾詞。
族 , 普通名詞。接尾詞。具有前述共同特徵的人所構成的特定群體。
族 , 普通名詞。接尾詞。化學週期表中依照元素特性所區分的類別。
族 , 普通名詞。由血統或婚姻關係所構成的群體。常用接尾詞。
族 , 表動物集中在特定區域。

cwn:
普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
普通名詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
普通名詞。有孫子的男子。
moe:
引申為對官吏、有威望或受人尊敬者的敬稱。
稱謂。對祖父的稱呼。
merged:
爺爺 , 普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
爺爺 , 普通名詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
爺爺 , 普通名詞。有孫子的男子。

cwn:
使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
加熱酒瓶以使瓶內的酒溫度增加。
專有名詞。姓。
普通名詞。毛髮所形成的漩渦狀紋路。常用接尾詞。
物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
表後述事件緊接著發生。
moe:
又、再。
回、歸。
小便。
打轉的。
溫酒。
立刻、很快的。
繞著轉動。
表動作是臨時、現時的。
表示同時做兩件事。
merged:
旋 , 使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
旋 , 加熱酒瓶以使瓶內的酒溫度增加。
旋 , 普通名詞。毛髮所形成的漩渦狀紋路。常用接尾詞。
旋 , 物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
旋 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下離上。
普通名詞。前往特定地點參觀或訪問的活動。
普通名詞。比喻體驗前述事件的過程。常用「…之旅」。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在師以下，營以上。
計算人數的單位，中國古代一旅等於五百人。
計算軍隊中旅的單位。
長時間居住在不是自己家鄉的地方。
moe:
供旅客所居的。
商賈。
姓。如漢代有旅卿。
客居外地的。
客居、寄居。
易經卦名。六十四卦之一。艮（{[8ea2]}）下離（{[8e7c]}）上，表羈旅之意。
軍隊。
軍隊的編制單位。現代陸軍編制為師轄旅，旅轄營，亦有直屬軍團的獨立旅。
merged:
旅 , 專有名詞。姓。
旅 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下離上。
旅 , 普通名詞。前往特定地點參觀或訪問的活動。
旅 , 普通名詞。比喻體驗前述事件的過程。常用「…之旅」。
旅 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在師以下，營以上。
旅 , 計算人數的單位，中國古代一旅等於五百人。
旅 , 計算軍隊中旅的單位。
旅 , 長時間居住在不是自己家鄉的地方。

cwn:
位置詞。物體的側邊。
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
位置詞。表靠近參考點的地方。
專有名詞。姓。
指前述事項未提到的同類指涉。
moe:
不正的、偏邪的。
依靠、臨近。
側、邊。
側面的。
別的、其他的。
姓。如秦末有旁君。
廣泛、普遍的。
歧出的。
漢字的偏旁。
輔佐、幫助。
邊側的。表方位。
merged:
旁 , 位置詞。物體的側邊。
旁 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
旁 , 位置詞。表靠近參考點的地方。
旁 , 專有名詞。姓。
旁 , 指前述事項未提到的同類指涉。

cwn:
在儲存裝置中建立檔案。
把處理完畢的書面公文、資料等建立成檔案，留供以後查證參考。
moe:
設置檔案。
merged:
建檔 , 在儲存裝置中建立檔案。
建檔 , 把處理完畢的書面公文、資料等建立成檔案，留供以後查證參考。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第一位。
普通名詞。哺乳類齧齒目鼠科動物的通稱，體形小，腳短尾長，行動迅速，門齒發達，繁殖力強。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以鼠為形象製成的人造物。
普通名詞。接尾詞。控制電腦螢幕上指標移動的裝置。「滑鼠」的簡省。
普通名詞。比喻前述對象像鼠一樣的特定負面特質。
普通名詞。生肖屬鼠的人。
moe:
二一四部首之一。
哺乳類齧齒目鼠科動物的總稱。體形小，腳短尾長，毛柔軟、呈灰褐色，性怯懦，行動迅速，門齒發達，常穴居人家，繁殖力強，為傳播鼠疫的媒介。
憂。
merged:
鼠 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第一位。
鼠 , 普通名詞。哺乳類齧齒目鼠科動物的通稱，體形小，腳短尾長，行動迅速，門齒發達，繁殖力強。常用接尾詞。
鼠 , 普通名詞。接尾詞。以鼠為形象製成的人造物。
鼠 , 普通名詞。接尾詞。控制電腦螢幕上指標移動的裝置。「滑鼠」的簡省。
鼠 , 普通名詞。比喻前述對象像鼠一樣的特定負面特質。
鼠 , 普通名詞。生肖屬鼠的人。

cwn:
專有名詞。姓。
形容屬於滿族的。
普通名詞。以紡織品或類似材質製成，印有各式圖案或顏色的標誌，通常用於辨識或代表特定對象。常用接尾詞。
普通名詞。內蒙古自治區的地方政府行政區域之一，相當於縣。常用接尾詞。
普通名詞。滿清時代的戶口編制，共分為八旗。常用接尾詞。
moe:
姓。如漢代有旗光。
清代蒙古的行政區域。相當於「縣」。
清代軍隊的部署單位。
裝在竿上，有特別圖案，作為某種標幟或號令的布帛或紙。
merged:
旗 , 專有名詞。姓。
旗 , 形容屬於滿族的。
旗 , 普通名詞。以紡織品或類似材質製成，印有各式圖案或顏色的標誌，通常用於辨識或代表特定對象。常用接尾詞。
旗 , 普通名詞。內蒙古自治區的地方政府行政區域之一，相當於縣。常用接尾詞。
旗 , 普通名詞。滿清時代的戶口編制，共分為八旗。常用接尾詞。

cwn:
句副詞。表以另一種說法來表示。
moe:
用另一種說法來表示。用於改變敘述的邏輯或說話的立場。
merged:
換言之 , 句副詞。表以另一種說法來表示。

cwn:
關聯連接詞。連接假設事件，做為時間條件。
moe:
一日之間。
假設有一天。
忽然有一天。
merged:
一旦 , 關聯連接詞。連接假設事件，做為時間條件。

cwn:
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。「臺灣」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，歷史最悠久，位於臺北市大安區。「台灣大學」的縮寫。
形容帶有臺灣國語口音、言行舉止粗俗或穿著品味不佳的。
形容特定對象具有臺灣本土特色的。
普通名詞。場面。
普通名詞。接尾詞。對大眾開放，具有特定服務功能的單位。
普通名詞。電台。
普通名詞。高出地面的寬平地方，用來表演或演講。
計算傳統戲劇團體的演出。
計算有輪子的機械裝置的單位。
計算電器用品的單位。
moe:
器物的底座。
在公共場所中，凡高出地面可供人活動或表演的設備。
姓。如漢代有臺佟，宋代有臺號。
對人尊稱的敬辭。
機構名稱。古代可指中央機關。如：「中臺」、「省臺」。今日可指觀測天象或發送電訊的機構。如：「氣象臺」、「天文臺」、「電視臺」、「廣播電臺」。
臺灣的簡稱。
臺與亭、樓、榭相似而有別。「園亭」的「亭」是有頂無牆；「榭」是臺上的房子；「樓」是重屋，樓上樓下都可住人。
量詞。計算機器或電子設備的單位。
高而平，可供眺望四方的建築物。
merged:
臺 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。「臺灣」的縮寫。
臺 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，歷史最悠久，位於臺北市大安區。「台灣大學」的縮寫。
臺 , 形容帶有臺灣國語口音、言行舉止粗俗或穿著品味不佳的。
臺 , 形容特定對象具有臺灣本土特色的。
臺 , 普通名詞。高出地面的寬平地方，用來表演或演講。
臺 , 計算有輪子的機械裝置的單位。
臺 , 計算電器用品的單位。

cwn:
地方詞。博物館的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。陳列、保存、研究對人類有價值物品的機構。
moe:
一種陳列各式各樣物品，並永久保存及研究的場所。
merged:
博物館 , 地方詞。博物館的建築物及建築物所在的位置。
博物館 , 普通名詞。陳列、保存、研究對人類有價值物品的機構。

cwn:
奉獻心血和努力。
普通名詞。情趣意態。
由前述事件造成或引發後述結果。
給予。
關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。
moe:
事物的道理。
傳達、表示。
招引、延攬。
推極、窮究。
旨趣、意態。
歸還、退回。
盡心、盡力。
給予。
達到。
merged:
致 , 奉獻心血和努力。
致 , 由前述事件造成或引發後述結果。
致 , 給予。
致 , 關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。

cwn:
表天亮之後，早晨的前半段。
moe:
清晨。
merged:
一早 , 表天亮之後，早晨的前半段。

cwn:
到達、到來。
引介到達特定地點或時間。
引介到達特定程度。
用來連接前述與後述數量、時間或空間的範圍。
表程度很大。
moe:
二一四部首之一。
二十四節氣之一。
到達、來到。
大、完善。
極、甚。
表示轉折的語氣。
merged:
至 , 到達、到來。
至 , 用來連接前述與後述數量、時間或空間的範圍。
至 , 表程度很大。

cwn:
形容極差的。
形容極端厭惡。
形容氣味難聞的。
形容看起來表情不高興的。
普通名詞。氣味。
普通名詞。難聞的氣味。常用接尾詞。
表情感、動作或事件的程度強烈的。
moe:
味道難聞的。
惡名，不好的名聲。
氣味。
狠狠的。
聞。
醜惡的、令人厭惡的。
難聞的氣味。與「香」相對。
merged:
臭 , 形容極差的。
臭 , 普通名詞。氣味。
臭 , 普通名詞。難聞的氣味。常用接尾詞。
臭 , 表情感、動作或事件的程度強烈的。

cwn:
普通名詞。人類以口語進行因族群而不同的溝通系統。
普通名詞。以語音或約定俗成符號所組成的系統性溝通方式。
普通名詞。因特定環境或領域所選用的特定詞彙。
普通名詞。指示電腦執行工作的指令，由符號與特定語法所組成的符號系統。
普通名詞。比喻具有獨特特色的表達與傳遞想法的方式。
moe:
人類用嘴說出來的話，由語音、語彙和語法所組成，是表達情意、傳遞思想的重要工具。
merged:
語言 , 普通名詞。人類以口語進行因族群而不同的溝通系統。
語言 , 普通名詞。以語音或約定俗成符號所組成的系統性溝通方式。
語言 , 普通名詞。因特定環境或領域所選用的特定詞彙。
語言 , 普通名詞。指示電腦執行工作的指令，由符號與特定語法所組成的符號系統。
語言 , 普通名詞。比喻具有獨特特色的表達與傳遞想法的方式。

cwn:
地方詞。特定對象所在的地方。
普通名詞。比喻在特定領域中所具有的重要地位。
普通名詞。比喻職位。
moe:
地位、職位。
所在的地方。
merged:
位置 , 地方詞。特定對象所在的地方。
位置 , 普通名詞。比喻在特定領域中所具有的重要地位。
位置 , 普通名詞。比喻職位。

cwn:
以臥的姿勢做後述動作。
形容供睡覺或休息用的。
普通名詞。「臥室」的簡省。
比喻過著不與外界聯絡的生活。
身體傾斜或平放，把重量由物體或他人支撐。
moe:
供睡覺或休息用的。
橫置、橫陳。
睡覺、休息。
趴伏、倒伏。
躺下、倒下。
隱居、遁隱。
merged:
臥 , 以臥的姿勢做後述動作。
臥 , 形容供睡覺或休息用的。
臥 , 普通名詞。「臥室」的簡省。
臥 , 比喻過著不與外界聯絡的生活。
臥 , 身體傾斜或平放，把重量由物體或他人支撐。

cwn:
形容由省政府所設立的。
moe:
由省政府設立的。
merged:
省立 , 形容由省政府所設立的。

cwn:
表靠近參考點的地方。
moe:
一邊、一側。
merged:
一旁 , 表靠近參考點的地方。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如唐代有駱賓王。
黑色鬃毛的白馬。
merged:
駱 , 專有名詞。姓。

cwn:
比喻尋找知識或問題的答案。
比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。
moe:
探求。
鑿取。
merged:
挖掘 , 比喻尋找知識或問題的答案。
挖掘 , 比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
挖掘 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
挖掘 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
挖掘 , 用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。

cwn:
普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。
普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
普通名詞。比喻人的尊嚴。
moe:
情面、面子。
面部。
面部的表情、態度。
merged:
臉 , 普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。
臉 , 普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
臉 , 普通名詞。比喻人的尊嚴。

cwn:
普通名詞。人與臉相反方向腰部以下大腿以上的部位，或其他動物的相對部位。
普通名詞。接尾詞。比喻物體的末端。
moe:
人或某些動物身後兩腿上端與腰相連的部位。
器物的底部。
merged:
臀 , 普通名詞。人與臉相反方向腰部以下大腿以上的部位，或其他動物的相對部位。
臀 , 普通名詞。接尾詞。比喻物體的末端。

cwn:
表結果與預期一樣。
moe:
事情與所預料的一樣。
吃飽的樣子。
merged:
果然 , 表結果與預期一樣。

cwn:
形容具有女子特質的。
普通名詞。具有生產後代能力的人。
普通名詞。成年女子。
普通名詞。男子的配偶或接近配偶關係的女性伴侶。
moe:
妻子。
泛稱成年女子。
merged:
女人 , 形容具有女子特質的。
女人 , 普通名詞。具有生產後代能力的人。
女人 , 普通名詞。成年女子。
女人 , 普通名詞。男子的配偶或接近配偶關係的女性伴侶。

cwn:
主事者預期的標準獲得滿足。
moe:
滿以為、料想到。
符合心意。
merged:
滿意 , 主事者預期的標準獲得滿足。

cwn:
形容為眾人所知的。
形容能發出共鳴聲的器具。
形容音量或聲量大。
普通名詞。特定事件產生的聲音。
比喻使後述可以發出共鳴聲的器具發出聲音以傳達特定訊息。
產生聲音。
計算聲音的單位。
moe:
回聲。
有名、名氣大的。
有影響力的。
發出聲音。
聲音。
聲音宏亮。
能發出聲音的。
量詞。計算發聲的單位。
音訊、訊息。三國志．卷三十三．蜀書．後主禪傳「艾得書，大喜，即報書」句下裴松之．注引蜀記：「銜命來征，思聞嘉響。」
響與嚮二字音義本各不同，但因形近易混。如「響應」誤為「嚮應」，「嚮往」誤為「響往」。區別此二字關鍵在於「響」字下作「音」，凡是與聲音有關的意義都作「響」，如「音響」、「影響」等。「嚮」字下作「向」，所以有方向、導向的的意思，如「嚮往」、「嚮導」等。
merged:
響 , 形容為眾人所知的。
響 , 普通名詞。特定事件產生的聲音。
響 , 比喻使後述可以發出共鳴聲的器具發出聲音以傳達特定訊息。
響 , 計算聲音的單位。

cwn:
指透過人員在兩地之間用交通工具傳遞的信或包裹。
電子郵件的簡稱。指透過網路傳輸的信或檔案。
moe:
由郵局人員遞送的信件、包裹等物。
merged:
郵件 , 指透過人員在兩地之間用交通工具傳遞的信或包裹。
郵件 , 電子郵件的簡稱。指透過網路傳輸的信或檔案。

cwn:
普通名詞。字的音讀。
普通名詞。聲音，強調其接收。
普通名詞。語音的單位。
moe:
二一四部首之一。
姓。如清代有音泰。
字的音讀。
敬稱他人的言語。
書信、消息。
樹蔭。
聲響、聲音。
腔調。
merged:
音 , 普通名詞。字的音讀。
音 , 普通名詞。聲音，強調其接收。
音 , 普通名詞。語音的單位。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
說話時間相關的事件點。
moe:
這一邊，這個方向。指比較接近說話者所在的範圍。
merged:
這邊 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
這邊 , 說話時間相關的事件點。

cwn:
較有權力的人或機構警告後述對象應該避免的行為。
moe:
申告勸誡。
merged:
告誡 , 較有權力的人或機構警告後述對象應該避免的行為。

cwn:
形容比喻特定對象意志堅強不怕挫折。
形容物體本身容易延展，受外力時不易折斷。
普通名詞。接尾詞。富有彈性的帶狀結締組織，通常為於骨骼間，用來連結。
moe:
柔軟而結實。
merged:
韌 , 形容比喻特定對象意志堅強不怕挫折。
韌 , 形容物體本身容易延展，受外力時不易折斷。
韌 , 普通名詞。接尾詞。富有彈性的帶狀結締組織，通常為於骨骼間，用來連結。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
二一四部首之一。
去毛加工製成的柔軟獸皮。
姓。如唐代有韋應物。
merged:
韋 , 專有名詞。姓。

cwn:
吃食物以解除飢餓感。
moe:
進食解餓。
merged:
充飢 , 吃食物以解除飢餓感。

cwn:
普通名詞。繫在馬匹脖子上，用來駕馭馬匹的繩子。
moe:
<1>之又音。
繫在馬頸上的繩子。
merged:
韁 , 普通名詞。繫在馬匹脖子上，用來駕馭馬匹的繩子。

cwn:
普通名詞。除自家以外，共同住在一個房間或一間公寓的人。
moe:
同住一室的朋友或同學。
merged:
室友 , 普通名詞。除自家以外，共同住在一個房間或一間公寓的人。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島上的國家。
地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島北端的國家，以北緯38度線與南韓分界。「北韓」的簡省。
地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島南端的國家，以北緯38度線與北韓分界。「南韓」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前230年，韓宣子所建。
moe:
井垣，環繞水井周圍的柵欄。
國名：(1) 周時分封的姬姓諸侯國，春秋時為晉所滅。故址在今陝西省韓城縣境。(2) 戰國時晉大夫韓氏與趙、魏分晉，其地在今河南省中部，及山西省東南部一帶。介於魏、秦、楚三國之間，為兵家必爭之地，後為秦所滅。(3) 大韓民國的簡稱。
姓。如漢代有韓信，唐代有韓愈。
merged:
韓 , 地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島上的國家。
韓 , 地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島北端的國家，以北緯38度線與南韓分界。「北韓」的簡省。
韓 , 地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島南端的國家，以北緯38度線與北韓分界。「南韓」的簡省。
韓 , 專有名詞。姓。
韓 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前230年，韓宣子所建。

cwn:
進行犯罪活動。
moe:
違反法令的行為。
merged:
犯案 , 進行犯罪活動。

cwn:
回到先前的狀態。
從其它地方到原來的地方或處所。
moe:
回來。
折回。
更換。
歸還。
merged:
返 , 回到先前的狀態。
返 , 從其它地方到原來的地方或處所。

cwn:
向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
形容時間的距離短。
形容空間的距離短。
形容關係密切的。
時間詞。剛過不久的時間。
表接近後述數量。
表接近後述時間。
表接近後述狀態。
moe:
合乎。
時間、地點、血統、關係等方面距離不遠的。
淺顯明白、容易瞭解。
相似、幾乎一樣。
親密。
靠近、接近。
merged:
近 , 向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
近 , 表接近後述狀態。

cwn:
形容對前述對象感到驕傲。
moe:
以某人或某物而感到驕傲。
merged:
引以為傲 , 形容對前述對象感到驕傲。

cwn:
引介時間或空間的延續到達特定界線。
moe:
始終、一直。
至、到。
merged:
迄 , 引介時間或空間的延續到達特定界線。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
令人煩悶急躁。
煩悶焦躁。
merged:
煩躁 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
使後述對象極度喜歡主事者。
分不清方向和所在的地方。
普通名詞。接尾詞。非常喜愛特定對象的人。
極度喜歡或相信特定對象。
疑惑、看不清、不明白。
moe:
分不清方向。
分辨不清、令人困惑的。
困惑、惑亂。
媚惑。
心中昏亂、意識模糊。
心醉於某種事物的人。
沉醉、陶醉。
merged:
迷 , 使後述對象極度喜歡主事者。
迷 , 普通名詞。接尾詞。非常喜愛特定對象的人。
迷 , 疑惑、看不清、不明白。

cwn:
在固定空間範圍內持續繞來繞去。
moe:
回避。
掉轉、返回。
旋轉、環繞。
曲折。
merged:
迴 , 在固定空間範圍內持續繞來繞去。

cwn:
多人聚在一起討論事項。
許多人聚集開會。
moe:
許多人聚集開會。
集合、彙聚。
merged:
集會 , 多人聚在一起討論事項。
集會 , 許多人聚集開會。

cwn:
把事情的前後經過記錄下來或說出來。
moe:
繼續別人的事業或闡述他人的學說。
說明、記敘。
遵循。
merged:
述 , 把事情的前後經過記錄下來或說出來。

cwn:
形容價格低的。
形容品格低下的。
形容地位卑下的。
moe:
價格低廉。
厭惡。
地位低下。
地位卑下的。
姓。如漢代有賤瓊。
謙稱自己的。
輕佻不自重。
輕視、看不起。
merged:
賤 , 形容價格低的。
賤 , 形容地位卑下的。

cwn:
編製目錄。
moe:
目錄。
編製目錄。
merged:
編目 , 編製目錄。

cwn:
普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。
普通名詞。比喻可以被傳承的責任。
普通名詞。比喻打擊能力。
普通名詞。玉米。
moe:
北方話稱玉蜀黍為「棒子」。
比喻某種職責。
粗短的棍子。
merged:
棒子 , 普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。
棒子 , 普通名詞。比喻可以被傳承的責任。
棒子 , 普通名詞。玉米。

cwn:
形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。
moe:
像雀鳥一樣跳躍。
比喻心中喜悅至極。
merged:
雀躍 , 形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。

cwn:
地方詞。想要到達位置的地方。
普通名詞。想要到達的位置。
moe:
想要到達的地方。
merged:
目的地 , 地方詞。想要到達位置的地方。
目的地 , 普通名詞。想要到達的位置。

cwn:
普通名詞。含有水分且可生吃的植物果實。
moe:
鮮果，含有漿液的果實。如橘子、梨子等。
merged:
水果 , 普通名詞。含有水分且可生吃的植物果實。

cwn:
知道事件的實際狀況，常與「不」連用。
moe:
知悉某件事的內情。法律有知情自首、知情故縱等條文。
merged:
知情 , 知道事件的實際狀況，常與「不」連用。

cwn:
代指主事者。
代指人對自身的意識與認知。
代指自己所擁有的。
形容控制情緒，常用於否定。
緊鄰的前述對象，強調事件不牽涉其他的對象。
moe:
北平方言。指親近、親密。
本身。
merged:
自己 , 代指主事者。
自己 , 代指人對自身的意識與認知。
自己 , 代指自己所擁有的。
自己 , 形容控制情緒，常用於否定。
自己 , 緊鄰的前述對象，強調事件不牽涉其他的對象。

cwn:
主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
形容特定空間內的特定對象數量多到幾乎超過最大容量。
moe:
催促。
危急、緊急。
困窘。
強逼。
接近。
摧殘、殘害。
狹窄。
merged:
迫 , 主事者或外在條件持續給予壓力以使他人順從。
迫 , 向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
迫 , 形容特定空間內的特定對象數量多到幾乎超過最大容量。

cwn:
引介利用的時機。
引介所期待的對象或情況。
moe:
及、等到。
趁、乘。表示時間。
merged:
迨 , 引介利用的時機。
迨 , 引介所期待的對象或情況。

cwn:
數目或數量大於後述對象。
程度或範圍大於後述對象。
moe:
多出、越過。
merged:
超出 , 數目或數量大於後述對象。
超出 , 程度或範圍大於後述對象。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悽涼悲苦。
merged:
悽楚 , 因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
普通名詞。具有特定用途且可開放給大眾使用的地方或建築物。常用接尾詞。
普通名詞。具有特定規模的生產單位。
普通名詞。戲劇中較小的段落。
普通名詞。比喻特定領域競爭的範圍。
普通名詞。特定場合的氣氛。
普通名詞。特定物質其作用力能達到的範圍。
普通名詞。特定表演或比賽的段落。
普通名詞。表演的舞台。
準量詞。計算事件的單位，強調從頭到尾的歷程。
計算完整歷程的事件的單位。
計算戲劇中較小段落的單位。
計算經過安排的活動的單位。
計算自然現象發生次數的單位。
moe:
<1>{1}{2}{3}{4}{5}{7}的語音。
寬廣平坦的空地。
戲劇表演的起止，或故事情節的段落。
眾人聚集或辦事的地方。
舞臺。
處所的通稱。
量詞。計算活動的單位。
merged:
場 , 普通名詞。具有特定用途且可開放給大眾使用的地方或建築物。常用接尾詞。
場 , 普通名詞。具有特定規模的生產單位。
場 , 普通名詞。特定物質其作用力能達到的範圍。
場 , 普通名詞。特定表演或比賽的段落。
場 , 計算完整歷程的事件的單位。
場 , 計算戲劇中較小段落的單位。
場 , 計算經過安排的活動的單位。
場 , 計算自然現象發生次數的單位。

cwn:
以文件向有關單位申請後述事件。
向特定單位登記個人資料，以參與特定活動。
向較有權力的人或機構告知後述訊息。
因為他人所給的幫助或恩惠而給予相對等的回應以表示謝意。
因為特定對象的行為而決定其將來的命運。
將新聞透過報紙、雜誌、廣播等傳播媒體告知大眾。
打擊曾經損害自己利益或情感的特定對象，使其得到相對的損害。
普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息出版品的組織。常用接尾詞。
普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息的出版品。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。因為特定對象的行為而決定其將來的命運的因果關係。
moe:
下淫上。
告訴。
回應、酬答。
新聞紙或刊物。
由某種前因而得的結果。
答覆。如漢代司馬遷有報任少卿書。
論罪處刑。
音信、消息。
merged:
報 , 以文件向有關單位申請後述事件。
報 , 向特定單位登記個人資料，以參與特定活動。
報 , 向較有權力的人或機構告知後述訊息。
報 , 因為他人所給的幫助或恩惠而給予相對等的回應以表示謝意。
報 , 因為特定對象的行為而決定其將來的命運。
報 , 將新聞透過報紙、雜誌、廣播等傳播媒體告知大眾。
報 , 打擊曾經損害自己利益或情感的特定對象，使其得到相對的損害。
報 , 普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息出版品的組織。常用接尾詞。
報 , 普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息的出版品。常用接尾詞。
報 , 普通名詞。接尾詞。因為特定對象的行為而決定其將來的命運的因果關係。

cwn:
數量和預期吻合。
數量適中。
moe:
數量剛剛好。
merged:
不多不少 , 數量和預期吻合。
不多不少 , 數量適中。

cwn:
形容逼真而生動。
moe:
語本莊子．齊物論：「昔者莊周夢為胡蝶，栩栩然胡蝶也。」後形容貌態逼真，彷彿具有生命力。
merged:
栩栩如生 , 形容逼真而生動。

cwn:
普通名詞。性質相近事物的不規則聚集。
準量詞。數量相當多的後述對象。
物體聚集成固定形狀。
物體聚集，通常沒有固定的形狀。
計算聚集成堆物品的單位。
moe:
地名用字。如屏東縣的六堆，大陸地區四川省奉節縣東瞿塘峽口的灩澦堆。
用手或工具把東西聚積起來。
積聚。
積聚成小山的東西。
量詞。計算堆積物、成群人的單位。
merged:
堆 , 普通名詞。性質相近事物的不規則聚集。
堆 , 準量詞。數量相當多的後述對象。
堆 , 物體聚集，通常沒有固定的形狀。
堆 , 計算聚集成堆物品的單位。

cwn:
普通名詞。比喻能發揮正面效力的精神心力。
普通名詞。物質做功的能力。
moe:
物體或力場所具有的工作能力，即稱為該物體或力場的能量。在相對論中，總能量等於質量乘以光速的平方。質量隨速率而變，與能量可以互相轉換。
merged:
能量 , 普通名詞。比喻能發揮正面效力的精神心力。
能量 , 普通名詞。物質做功的能力。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻態度或立場穩固不動搖。
形容比喻指數穩定不下跌。
形容非常硬而不易變形。
心意堅定使後述事件持續進行。
比喻使特定對象的態度或立場穩固不動搖。
moe:
不鬆懈、不動搖。
冑甲、盔甲。
剛強、強硬。
姓。如漢代有堅鐔。
核心、主幹。
結實、牢固。
軍力強勁之處。
merged:
堅 , 專有名詞。姓。
堅 , 形容比喻態度或立場穩固不動搖。
堅 , 形容非常硬而不易變形。
堅 , 心意堅定使後述事件持續進行。
堅 , 比喻使特定對象的態度或立場穩固不動搖。

cwn:
地方詞。房屋的大廳。
地方詞。接尾詞。商店的建築物及建築物所在位置。
地方詞。接尾詞。教堂的建築物及建築物所在位置。
地方詞。接尾詞。用於大型華麗建築物的名稱。
專有名詞。接尾詞。用於商店名稱。
專有名詞。接尾詞。用於幫派分支的名稱。
專有名詞。接尾詞。用於教會名稱。
普通名詞。接尾詞。用於標示同姓宗族發源地的堂號。
普通名詞。接頭詞。後接直系以外的同宗親屬。
普通名詞。教學活動。
計算成套家具的單位。
計算課程的單位。
moe:
以前官府辦公、審訊、舉行典禮的地方。
同祖父的親屬。
宏偉。
專門用途的房屋。
正房、大廳。
用於商店的名號。
用於廳堂名稱。有時也含有某一世系的意義。
量詞：(1)計算成套物品的單位。如：「一堂瓷器」、「兩堂家具」。(2)計算課程分節的單位。如：「一堂課」。
merged:
堂 , 地方詞。房屋的大廳。
堂 , 地方詞。接尾詞。商店的建築物及建築物所在位置。
堂 , 地方詞。接尾詞。教堂的建築物及建築物所在位置。
堂 , 地方詞。接尾詞。用於大型華麗建築物的名稱。
堂 , 專有名詞。接尾詞。用於商店名稱。
堂 , 專有名詞。接尾詞。用於幫派分支的名稱。
堂 , 專有名詞。接尾詞。用於教會名稱。
堂 , 普通名詞。接尾詞。用於標示同姓宗族發源地的堂號。
堂 , 普通名詞。接頭詞。後接直系以外的同宗親屬。
堂 , 計算課程的單位。

cwn:
依照特定原則劃分區域。
地方詞。依照特定原則劃分出的區域所在位置。
地方詞。地方政府行政區域所在的位置。
普通名詞。依照特定原則劃分出的區域。
普通名詞。地方政府行政區域之一。
普通名詞。網站上因使用功能不同，而區分的特定區域。
電腦記憶裝置上的區域劃分。
moe:
劃分區域。
merged:
分區 , 依照特定原則劃分區域。
分區 , 地方詞。依照特定原則劃分出的區域所在位置。
分區 , 地方詞。地方政府行政區域所在的位置。
分區 , 普通名詞。依照特定原則劃分出的區域。
分區 , 普通名詞。地方政府行政區域之一。
分區 , 普通名詞。網站上因使用功能不同，而區分的特定區域。
分區 , 電腦記憶裝置上的區域劃分。

cwn:
形容特定事件呈現出極端的對立狀態。
moe:
形成兩種對立的情形。
merged:
兩極化 , 形容特定事件呈現出極端的對立狀態。

cwn:
形容符合特定標準或預期。
moe:
切合、妥當。
merged:
適當 , 形容符合特定標準或預期。

cwn:
保護特定對象，使其不受侵犯或破壞。
普通名詞。使特定對象不受侵犯或破壞的保證。
moe:
保護、屏障。
法律上不受侵犯及破壞的具體保證。
merged:
保障 , 保護特定對象，使其不受侵犯或破壞。
保障 , 普通名詞。使特定對象不受侵犯或破壞的保證。

cwn:
普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。
普通名詞。危害身體健康的物質。
普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。
moe:
含有毒性的物質。
merged:
毒物 , 普通名詞。令人上癮並危害身體健康的物質。
毒物 , 普通名詞。危害身體健康的物質。
毒物 , 普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。

cwn:
普通名詞。動物的視覺器官。
moe:
眼珠，眼睛裡的瞳仁。
眼睛。
merged:
眸 , 普通名詞。動物的視覺器官。

cwn:
普通名詞。中國戲曲中的弱拍。
普通名詞。動物的視覺器官。
普通名詞。圍棋棋盤上被對方棋子圍住的空處。
普通名詞。小孔。
普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
計算井或泉的單位。
計算用眼睛看的次數的單位。
moe:
下圍棋時，無棋子的空處稱為「眼」。
孔穴。
目，動物的視覺器官。
量詞。計算眼睛看的次數的單位。
關鍵、要點。
merged:
眼 , 普通名詞。中國戲曲中的弱拍。
眼 , 普通名詞。圍棋棋盤上被對方棋子圍住的空處。
眼 , 普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
眼 , 計算用眼睛看的次數的單位。

cwn:
形容人或其他生物很多的。
普通名詞。很多的人。
普通名詞。「眾議院」的簡省。
moe:
平凡的、普通的。
許多的。
許多的人。
merged:
眾 , 形容人或其他生物很多的。
眾 , 普通名詞。很多的人。
眾 , 普通名詞。「眾議院」的簡省。

cwn:
形容在相關對象中意義重大的。
moe:
重大而緊要。
merged:
重要 , 形容在相關對象中意義重大的。

cwn:
前述事件對後述事件有重大影響。
moe:
相關連。
merged:
攸關 , 前述事件對後述事件有重大影響。

cwn:
普通名詞。眼眶內的範圍。
普通名詞。眼睛邊緣的一圈。
moe:
眼窩、眼睛的四周。
merged:
眶 , 普通名詞。眼眶內的範圍。
眶 , 普通名詞。眼睛邊緣的一圈。

cwn:
比喻星星的光芒閃爍。
眼睛閉上又迅速睜開。
moe:
眼瞼一開一閉。
閃動。
merged:
眨 , 比喻星星的光芒閃爍。
眨 , 眼睛閉上又迅速睜開。

cwn:
動物進入本能自發的週期性休息狀態。
普通名詞。睡覺的狀態，包含睡眠的時間和品質。
特定動物在冬天長時間不吃不動，處於休眠狀態。
特定昆蟲為了脫皮而不吃不動。
moe:
偃伏的。
昆蟲因蛻皮或入冬後藏伏不動不食。
橫擺的、平放的。
睡。
裝死。
merged:
眠 , 動物進入本能自發的週期性休息狀態。
眠 , 普通名詞。睡覺的狀態，包含睡眠的時間和品質。
眠 , 特定動物在冬天長時間不吃不動，處於休眠狀態。
眠 , 特定昆蟲為了脫皮而不吃不動。

cwn:
前述對象用簡略的說法稱呼的是後述對象。
普通名詞。中國地名的特定簡省。
普通名詞。簡縮的名稱。
moe:
泛指較為複雜之名詞的簡略表示形式。如「基督教青年會」簡稱為「青年會」。
特指地名的簡易稱呼。如「安徽省」簡稱為「皖」、「山東省」簡稱為「魯」等。
merged:
簡稱 , 前述對象用簡略的說法稱呼的是後述對象。
簡稱 , 普通名詞。中國地名的特定簡省。
簡稱 , 普通名詞。簡縮的名稱。

cwn:
問候他人。
moe:
問候人家是否安好，為常用的客套話。
merged:
問好 , 問候他人。

cwn:
對一事件的揣測。
moe:
大多數、大部分。
大概。
merged:
多半 , 對一事件的揣測。

cwn:
具有特定功能的裝置或配備。
moe:
建築或器物的設置或配備。
設立、設置。
設置軍備防禦敵人。
merged:
設備 , 具有特定功能的裝置或配備。

cwn:
地方詞。前述對象以外與鄰界對象交界的空間範圍。
地方詞。前述對象本身與鄰界對象交界的地方。
地方詞。在前述對象的生活或工作範圍內。
moe:
環繞在物體四周的部分。
merged:
周圍 , 地方詞。前述對象以外與鄰界對象交界的空間範圍。
周圍 , 地方詞。前述對象本身與鄰界對象交界的地方。
周圍 , 地方詞。在前述對象的生活或工作範圍內。

cwn:
對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。
moe:
對可喜、值得紀念的事表慶賀祝福。
merged:
慶祝 , 對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。

cwn:
專有名詞。姓。
形容具有實際功能與身份，非偽裝的。
形容對主事者有實質利益的。
形容強調說話者對後述描述內容的肯定，修辭上常用來比對他人對該內容的誤用。
形容有明確的主觀意識並確實執行的。
形容未經過整型手術而維持原本器官外貌的。
形容物質自然生成，非人工合成的。
形容經過品牌驗證或授權的。
形容自然表現內心情感而不做作的。
形容與客觀事實相符的。
形容與對象的原貌幾乎一樣的。
普通名詞。一種書法字體，即楷書。「真書」的簡省。
普通名詞。對象原來的樣子。
普通名詞。真實不變的道理。
普通名詞。真的對象。
普通名詞。藉由特定方式，複製出與人或物原貌相同的圖像。
表對客觀情況的真實性給予評價。
表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。
moe:
姓。如漢代有真玄菟。
實授的官職。
的確、實在。
純正的、不虛假的。
肖像、畫像。
自然、本性。
道家稱得道成仙的人。
merged:
真 , 專有名詞。姓。
真 , 形容具有實際功能與身份，非偽裝的。
真 , 形容有明確的主觀意識並確實執行的。
真 , 形容未經過整型手術而維持原本器官外貌的。
真 , 形容物質自然生成，非人工合成的。
真 , 形容自然表現內心情感而不做作的。
真 , 形容與對象的原貌幾乎一樣的。
真 , 普通名詞。一種書法字體，即楷書。「真書」的簡省。
真 , 普通名詞。真實不變的道理。
真 , 普通名詞。真的對象。
真 , 普通名詞。藉由特定方式，複製出與人或物原貌相同的圖像。
真 , 表對客觀情況的真實性給予評價。
真 , 表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。

cwn:
形容比喻以前述正面對象作為學習榜樣。
形容比喻以前述負面對象作為警惕。
moe:
援引某事或過去的經驗作為警惕。
merged:
引以為鑒 , 形容比喻以前述正面對象作為學習榜樣。
引以為鑒 , 形容比喻以前述負面對象作為警惕。

cwn:
形容比喻以前述正面對象作為學習榜樣。
形容比喻以前述負面對象作為警惕。
moe:
以某人或某事為警戒、借鏡。
merged:
引以為鑑 , 形容比喻以前述正面對象作為學習榜樣。
引以為鑑 , 形容比喻以前述負面對象作為警惕。

cwn:
地方詞。內文上方書頁空白的位置。
地方詞。眉毛所在的位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。眉毛的輪廓或經人工修飾後的眉毛輪廓。
普通名詞。長在眼睛與額頭之間有保護眼睛功能的毛。
moe:
人的前額與上眼瞼連接處，橫形高超生有細毛的部分。
姓。如春秋時代有眉間尺。
泛稱上端為「眉」。
merged:
眉 , 地方詞。內文上方書頁空白的位置。
眉 , 專有名詞。姓。
眉 , 普通名詞。眉毛的輪廓或經人工修飾後的眉毛輪廓。
眉 , 普通名詞。長在眼睛與額頭之間有保護眼睛功能的毛。

cwn:
仔細察看特定對象。
仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
以特定態度對待。
對事件做判斷。
拜訪、探望後述對象。
提醒，注意，只用於提醒句。
時態標記。表事件或動作的嘗試貌。
決定於後述條件。
用眼睛察覺。
病人接受診治。
監視管理。
透過視覺來理解或欣賞。
醫生診治病人。
moe:
<1>動{2}{4}之讀音。
估量、觀察判斷。
對待。如：「另眼看待」、「刮目相看」。唐．高適．詠史詩：「不知天下士，猶作布衣看。」（詩文中亦讀平聲）
拜訪、探望。
拿取。
用在動詞之後，表示姑且試試的語氣。
看守。
視、瞧。
觀賞。唐．杜甫．宿府詩：「永夜角聲悲自語，中天月色好誰看？」唐．王建．醉後憶山中故人詩：「遇晴須看月，鬥健且登樓。」（詩文中亦讀平聲）
診治。
merged:
看 , 仔細察看特定對象。
看 , 仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
看 , 時態標記。表事件或動作的嘗試貌。
看 , 醫生診治病人。

cwn:
使後述對象的數量變少。
因為不須要而可以省略。
地方詞。地方行政區域名稱之一。常用接尾詞。
形容節儉、不浪費金錢的。
形容被省略的，通常用於語言使用。
探望問候親友，通常是長輩。
普通名詞。中國古代行政機關的名稱。常用接尾詞。
檢驗自己過去的想法或行為，並作為以後改進的依據。
減少能源或物品的耗費量。
避免經歷後述事件。
moe:
不要、休要。
古代的一種行政機構名稱。
地方行政區域的名稱之一。在縣之上。
宮禁。
探望、問候。
明瞭、領悟。
檢討、審察。
減少、去掉。
節約。
考校。
記得、記住。
merged:
省 , 使後述對象的數量變少。
省 , 形容被省略的，通常用於語言使用。
省 , 普通名詞。中國古代行政機關的名稱。常用接尾詞。
省 , 檢驗自己過去的想法或行為，並作為以後改進的依據。
省 , 避免經歷後述事件。

cwn:
位置詞。每個地方。
形容存在範圍內的每個地方。
moe:
各處、到處。
merged:
處處 , 位置詞。每個地方。
處處 , 形容存在範圍內的每個地方。

cwn:
事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。
moe:
悔恨。
merged:
懊悔 , 事後認為已經做的決定或事情是不應該做的。

cwn:
形容因為對特定事物具高度興趣而精神集中的狀態。
moe:
因對某事物興趣濃厚，而精神集中，心無旁騖。
形容技藝非常高超精妙。
merged:
入神 , 形容因為對特定事物具高度興趣而精神集中的狀態。

cwn:
到遠行者的啟程處和遠行者告別，看他出發。
參加喪禮向死者告別。
舉行餐會向將要遠行的人告別。
moe:
送人遠行。
餞別、餞行。
merged:
送行 , 到遠行者的啟程處和遠行者告別，看他出發。
送行 , 參加喪禮向死者告別。
送行 , 舉行餐會向將要遠行的人告別。

cwn:
具有特定意圖。
存心、故意。
moe:
故意。
有意圖，有某種意念。
有意識、有見解。
merged:
有意 , 具有特定意圖。
有意 , 存心、故意。

cwn:
形容在學學生中斷學業。
moe:
中途停學。
merged:
輟學 , 形容在學學生中斷學業。

cwn:
形容因為壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來，而感到焦慮的情緒。
moe:
心中鬱悶不快活。
merged:
煩悶 , 形容因為壓抑著不將心中的情緒或想法表達出來，而感到焦慮的情緒。

cwn:
形容有膽識且果斷的。
普通名詞。依附在人的肉身上的精氣。
普通名詞。比喻人的精神和情緒。
moe:
人的精氣。
月亮。
農曆月初時始見的月光。
酒渣、渣滓。
merged:
魄 , 形容有膽識且果斷的。
魄 , 普通名詞。依附在人的肉身上的精氣。
魄 , 普通名詞。比喻人的精神和情緒。

cwn:
比喻特定組織或系統瓦解不再存在。
特定機械結構鬆散分為多個小部件。
moe:
把整體拆卸成零碎。
比喻人心離散或組織瓦解。
merged:
解體 , 比喻特定組織或系統瓦解不再存在。
解體 , 特定機械結構鬆散分為多個小部件。

cwn:
為特定對象或原因感到擔心憂慮。
moe:
擔心、憂慮。
merged:
擔憂 , 為特定對象或原因感到擔心憂慮。

cwn:
普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。
moe:
有生命的現象。
物體三態之一。沒有固定形狀和體積，如空氣即是。再加細分，臨界溫度以下的稱為「蒸氣」，臨界溫度以上的則稱為「氣體」。
merged:
氣體 , 普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。

cwn:
動物集中居住在特定區域。
moe:
群居一處。
merged:
聚居 , 動物集中居住在特定區域。

cwn:
以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
moe:
黏貼附著。
merged:
黏附 , 以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
表限定範圍。
moe:
<1>之又音。
只、不過。
將近、幾乎。
少、不多。
merged:
僅 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
僅 , 表限定範圍。

cwn:
引介列舉有關的例子。
引介相似的事件情況。常用「像…一樣」。
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
普通名詞。圖畫、攝影或雕塑等所形成的人的外在形貌。
與前述對象有共同點的是後述對象。
moe:
人物的圖畫或雕塑。
如、比如，推測或譬喻之詞。
形貌、模樣。
相似。
merged:
像 , 引介列舉有關的例子。
像 , 引介相似的事件情況。常用「像…一樣」。
像 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
像 , 普通名詞。圖畫、攝影或雕塑等所形成的人的外在形貌。
像 , 與前述對象有共同點的是後述對象。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於江蘇省，在太湖東岸。
普通名詞。蘇州的文化。
moe:
地名。位於太湖東岸，是太湖水運中心，大運河與京滬鐵路、蘇嘉鐵路在此交會。境內湖泊廣布，稻米產量多，品質好，並盛產魚蝦，故有「魚米之鄉」之稱。
merged:
蘇州 , 地方詞。中國城市名，位於江蘇省，在太湖東岸。
蘇州 , 普通名詞。蘇州的文化。

cwn:
普通名詞。受到特定事件影響而產生的現象。
moe:
效驗。
merged:
效應 , 普通名詞。受到特定事件影響而產生的現象。

cwn:
地方詞。專門用來進行科學實驗的房間。
moe:
學校或學術研究機構，設置各種器具藥品，供科學研究，實行試驗的特別房舍。
merged:
實驗室 , 地方詞。專門用來進行科學實驗的房間。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。出家修行的男性佛教徒。
moe:
和尚，出家修行的人。
姓。如唐代有僧可朋。
merged:
僧 , 專有名詞。姓。
僧 , 普通名詞。出家修行的男性佛教徒。

cwn:
檢驗特定事件以確認其符合特定標準。
moe:
詳細勘驗檢查。
merged:
審查 , 檢驗特定事件以確認其符合特定標準。

cwn:
形容將事件預定執行的時間暫時往後移。
moe:
暫且延遲。
merged:
暫緩 , 形容將事件預定執行的時間暫時往後移。

cwn:
形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。
moe:
懷想、想念。
merged:
思念 , 形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。

cwn:
普通名詞。以歌唱為職業的人。
moe:
泛指唱歌的人或指擅於唱歌的人。
merged:
歌手 , 普通名詞。以歌唱為職業的人。

cwn:
表在程度上或條件上沒有例外的。
moe:
全部、完全。
merged:
全然 , 表在程度上或條件上沒有例外的。

cwn:
普通名詞。天然生成的環境與事物。
moe:
生物和非生物界的統稱。包括動、植、礦物三界。
merged:
自然界 , 普通名詞。天然生成的環境與事物。

cwn:
以金錢做為報酬請他人做事。
moe:
出錢請人做事。
租。
見「雇」條。(04194)
merged:
僱 , 以金錢做為報酬請他人做事。

cwn:
普通名詞。以貨幣為單位的商品價值。常用接尾詞。
普通名詞。原子最外層可以與其他電子連結的電子數。
計算原子或元素進行化學反應時的活性的單位。
moe:
事物所值的具體金錢數。
人、事、物所值的抽象地位或身分。
化學上用來表示一個原子與他種原子相結合時所參與的數目。
吳語中的語尾助詞，常附於形容詞之後，用法跟「的」字相當。
merged:
價 , 普通名詞。以貨幣為單位的商品價值。常用接尾詞。
價 , 普通名詞。原子最外層可以與其他電子連結的電子數。
價 , 計算原子或元素進行化學反應時的活性的單位。

cwn:
表一直都是。
moe:
總是。
merged:
老是 , 表一直都是。

cwn:
形容符合期望並使人滿意的。
普通名詞。對未來事物的合理希望和想像。
moe:
使人滿意的、符合希望的。
對未來事物的希望和想像。
merged:
理想 , 形容符合期望並使人滿意的。
理想 , 普通名詞。對未來事物的合理希望和想像。

cwn:
具有好處或優勢。
moe:
有助益或實際的好處。
merged:
有利 , 具有好處或優勢。

cwn:
形容乾淨。
清洗乾淨。
moe:
乾淨、清潔。
merged:
潔淨 , 形容乾淨。
潔淨 , 清洗乾淨。

cwn:
形容程度或標準高於比較對象的。
普通名詞。物體從底部到頂端的距離。
普通名詞。物體所處的位置離地面的垂直距離。
moe:
地面高出平均海平面的垂直距離，亦稱為「海拔」。
物體由底部到頂端的長度。
表程度上的加強。
merged:
高度 , 形容程度或標準高於比較對象的。
高度 , 普通名詞。物體從底部到頂端的距離。
高度 , 普通名詞。物體所處的位置離地面的垂直距離。

cwn:
以肢體的動作表示敬意。
依照特定規範進行儀式。
moe:
以鞠躬、作揖等方式表達敬意。
舉行某種儀式。
merged:
行禮 , 以肢體的動作表示敬意。
行禮 , 依照特定規範進行儀式。

cwn:
形容在特定範圍內普遍使用。
行人或車輛通過。
進出受管制的區域。
moe:
普遍應用。
習以為常。
通過，暢行無阻。
merged:
通行 , 形容在特定範圍內普遍使用。
通行 , 進出受管制的區域。

cwn:
政府機關偵察和搜捕走私活動。
moe:
偵察走私行為，搜捕販賣私貨。
merged:
緝私 , 政府機關偵察和搜捕走私活動。

cwn:
恭敬的請求。
moe:
恭敬的請求。
merged:
敬請 , 恭敬的請求。

cwn:
形容比喻意義或影響深刻且長遠的。
形容空間的深度大且範圍廣。
moe:
深微遠大。
merged:
深遠 , 形容比喻意義或影響深刻且長遠的。
深遠 , 形容空間的深度大且範圍廣。

cwn:
包含丟球和以球棒擊球的球類運動。
moe:
一種球類運動。相傳源於英國的板球運動，後由美國人朗特斯改良為棒球。西元一八五八年，美國正式組織棒球聯盟以推廣棒球運動。比賽方式固定，出場球員每隊九人，攻守互換，以得分多寡決定勝負。世界聯盟將棒球運動依年齡分為四個階段，九至十二歲為少棒，十三至十五歲為青少棒，十五至十八歲為青棒，十八歲以上為成棒。
棒球比賽所使用的球。為正圓形，以皮、橡塑或塑膠製成，圓周為二十三公分，重約一百四十二至一百四十九公克。
merged:
棒球 , 包含丟球和以球棒擊球的球類運動。

cwn:
光線投射至特定位置。
比喻將正面精神或情感集中在特定對象上，使其感受到正面能量。
moe:
照耀投射。
merged:
照射 , 光線投射至特定位置。
照射 , 比喻將正面精神或情感集中在特定對象上，使其感受到正面能量。

cwn:
時間詞。一段長時間。
moe:
長時期，相當長的一段時間。
merged:
長期 , 時間詞。一段長時間。

cwn:
初步決定要做後述事件。
查點數目或數量。
比喻暗中計畫以謀害他人。
moe:
暗中謀劃，對付他人。
核算數目。
計劃打算。
merged:
計算 , 初步決定要做後述事件。
計算 , 比喻暗中計畫以謀害他人。

cwn:
代指女性說話者自己。
moe:
舊時女子謙稱自己。
merged:
妾身 , 代指女性說話者自己。

cwn:
形容不包含在特定類別的其他少數。
表不和其他同類對象一起。
moe:
單獨、各個。
merged:
個別 , 形容不包含在特定類別的其他少數。
個別 , 表不和其他同類對象一起。

cwn:
暗中跟隨特定對象的行徑。
比喻查證或尋找特定事物的真相或來源。
moe:
跟隨蹤跡，通常指緊緊跟在人的後面。
merged:
跟蹤 , 暗中跟隨特定對象的行徑。
跟蹤 , 比喻查證或尋找特定事物的真相或來源。

cwn:
形容和大多數的人有關的。
普通名詞。大多數的人。
moe:
泛指一般人民、群眾。
merged:
公眾 , 形容和大多數的人有關的。
公眾 , 普通名詞。大多數的人。

cwn:
傷害與殘害。
身體器官受到損害，喪失部份或全部功能。
moe:
殘破、殘缺。
身體官能有殘缺的。
merged:
傷殘 , 傷害與殘害。
傷殘 , 身體器官受到損害，喪失部份或全部功能。

cwn:
引述或陳述前述對象的認知。
moe:
對某一事物經分析思考後所作的判斷。
merged:
認為 , 引述或陳述前述對象的認知。

cwn:
普通名詞。特定疾病的案例。
moe:
疾病的例子。如某人曾患過某種疾病，即為此種疾病的病例。
merged:
病例 , 普通名詞。特定疾病的案例。

cwn:
表程度達到最高界限。
moe:
程度很深。
merged:
極度 , 表程度達到最高界限。

cwn:
普通名詞。人一生中的特定時段。
普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。
普通名詞。比喻當代的主流思想和趨勢。
moe:
人生命中某個時期。
歷代、世代。
歷史上的某個時期階段。
現代。
merged:
時代 , 普通名詞。人一生中的特定時段。
時代 , 普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。
時代 , 普通名詞。比喻當代的主流思想和趨勢。

cwn:
時間詞。可感知卻無法明確描述的狀態。
moe:
人所無法預測，人力無法控制等不可理解的狀況。亦即一般所稱的命運。
merged:
冥冥之中 , 時間詞。可感知卻無法明確描述的狀態。

cwn:
普通名詞。硬骨魚綱鱸目魚類，身體側扁，背部微凸，頭大口小。常用接尾詞。
moe:
動物名。脊椎動物亞門硬骨魚綱鱸目。體側扁，呈紅色或淡紅色，背部微凸，頭大口小，生活在熱帶至溫帶沿海。
merged:
鯛 , 普通名詞。硬骨魚綱鱸目魚類，身體側扁，背部微凸，頭大口小。常用接尾詞。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。
moe:
被火燒灼。
非常焦慮、著急。
merged:
焦灼 , 比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
普通名詞。偏遠的地區。
普通名詞。接尾詞。具有前述血統的人。
moe:
姓。如春秋時代齊國有裔款。
後代子孫。
衣服的邊緣。
邊疆民族的總稱。
邊緣。
邊遠的地方。
merged:
裔 , 專有名詞。姓。
裔 , 普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
裔 , 普通名詞。偏遠的地區。
裔 , 普通名詞。接尾詞。具有前述血統的人。

cwn:
專有名詞。三國之一，西元220年至西元265年，曹丕所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前225年，魏文侯所建。
專有名詞。魏朝的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，西元386年至西元534年，北魏道武帝拓拔圭所建。
moe:
國名。戰國時的一國，其故址約在今河南省北部、山西省西南部一帶，後滅於秦。
姓。宋代有魏文翁。
朝代名：(1)（西元220∼265）三國之一。曹丕代漢稱帝，國號魏，與蜀、吳並稱三國。有今河北、河南、山東、山西、甘肅，及陝西中部、湖北、江蘇、安徽北部等地。(2)見「後魏」條。
高大的樣子。
merged:
魏 , 專有名詞。三國之一，西元220年至西元265年，曹丕所建。
魏 , 專有名詞。姓。
魏 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前225年，魏文侯所建。
魏 , 專有名詞。魏朝的國號或政權。
魏 , 時間詞。中國朝代名，西元386年至西元534年，北魏道武帝拓拔圭所建。

cwn:
血液輸送到病患體內。
moe:
把健康人的血漿，移注到病人體內。一般多由靜脈緩緩輸入，但對於病勢危急的患者，可由動脈進行輸血急救。
merged:
輸血 , 血液輸送到病患體內。

cwn:
代指說話者和聽話者雙方。
moe:
我們。
merged:
咱們 , 代指說話者和聽話者雙方。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
憎恨厭惡。
憎恨惡人、壞事。
merged:
憎惡 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
因反對後述事件，以行動表示強烈的不滿。
moe:
對他方的意見或措施作反對的表示。
持論正直。
merged:
抗議 , 因反對後述事件，以行動表示強烈的不滿。

cwn:
將對後述對象的不滿說出來。
moe:
抱怨、責怪。
merged:
埋怨 , 將對後述對象的不滿說出來。

cwn:
不理會。
moe:
不理會。
不看顧、不照料。
不顧慮。指不去計較或無法考慮。
merged:
不顧 , 不理會。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點。
表後述事件緊接著發生。
moe:
即刻、立刻。
merged:
當下 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
當下 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
代動詞。在特定事件應完成的時間之後完成特定事件。
以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
修復有破洞的特定對象。
在已有後述對象的表面上增加更多的後述對象。
在正規學校系統之外，學習特定知識或技能。
增加不同的光源。
增加更多原有的貨品。
專有名詞。姓。
形容比喻對達成特定目標很有幫助的。
形容用來修補特定對象的。
形容能增加身體機能或使其回到正常狀態的。
抵銷因外力影響或所有權轉移而產生差額的損失。
普通名詞。接尾詞。在正文正刊後增加內容的出版品。
比喻主事者做出修復造成人心理傷害的行為。
表在特定事件應進行的時間過後才進行特定事件。
針對固定職缺聘用人選。
針對後述對象不足的部分提供所需。
moe:
助益、裨益。
填入空缺的職位、名次等。
姓。如唐代有補珍珠。
將破裂、破損的地方修好。
添足所缺少的。
營養的食品。
補救、彌補。
merged:
補 , 代動詞。在特定事件應完成的時間之後完成特定事件。
補 , 以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
補 , 形容能增加身體機能或使其回到正常狀態的。
補 , 抵銷因外力影響或所有權轉移而產生差額的損失。
補 , 普通名詞。接尾詞。在正文正刊後增加內容的出版品。
補 , 比喻主事者做出修復造成人心理傷害的行為。
補 , 表在特定事件應進行的時間過後才進行特定事件。
補 , 針對固定職缺聘用人選。
補 , 針對後述對象不足的部分提供所需。

cwn:
形容充分具有所描述的特質。
形容百分之百。
表完全符合後述描述。
表程度達到最高界限。
moe:
到達非常充足的程度。
成色純正。
merged:
十足 , 形容充分具有所描述的特質。
十足 , 表程度達到最高界限。

cwn:
普通名詞。男子的通稱。
moe:
丈夫。
古代胡人鄙視漢人的稱呼。
男子的通稱。
merged:
漢子 , 普通名詞。男子的通稱。

cwn:
無法趕上預期的事件或時間。
moe:
來不及。
merged:
趕不及 , 無法趕上預期的事件或時間。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
喜悅。
merged:
歡悅 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
普通名詞。地球與大氣中有生物居住、活動的區域範圍。
moe:
地球上一切生物居棲或適合生物居棲活動的區域。包含部分的岩石圈、水圈、氣圈。
merged:
生物圈 , 普通名詞。地球與大氣中有生物居住、活動的區域範圍。

cwn:
普通名詞。專指在漢人大批移入前，就居住在臺灣上的南島語系各族的人。
普通名詞。通指特定地區內最早居住在該地區的民族。
moe:
指漢人大批移入前，原就居住於臺灣的南島語系各族。戰後因設置山地行政處，故多稱之為「山地同胞」或簡稱「山胞」。實際上原住民族群並非皆居住於山區，像居住在平原地區的平埔族，因較早接觸漢人文化、與漢人通婚融合而難以區分。目前官方所認定的「原住民」包含有阿美族、泰雅族、排灣族、布農族、卑南族、魯凱族、鄒族、賽夏族、雅美（達悟）族、太魯閣族、撒奇萊雅族、邵族、噶瑪蘭族及賽德克族等十四族。
merged:
原住民 , 普通名詞。專指在漢人大批移入前，就居住在臺灣上的南島語系各族的人。
原住民 , 普通名詞。通指特定地區內最早居住在該地區的民族。

cwn:
以欣賞或使用的方式表達支持。
親自到現場參與，表達支持。
moe:
原指到劇場欣賞演員的表演，今多指替他人臨場助陣。
merged:
捧場 , 以欣賞或使用的方式表達支持。
捧場 , 親自到現場參與，表達支持。

cwn:
代表特定意義，或具有特定功能的圖形或文字。
moe:
顯示出特別意義，以供辨識的記號。
merged:
符號 , 代表特定意義，或具有特定功能的圖形或文字。

cwn:
將特定布料製成後述衣物。
有權力的機構或人經過特定程序做出決定。
特定企業或組織解雇員工，通常因為人事縮編。
用工具把特定物體割成特定形狀。
計算紙張大小尺寸的單位。全開尺寸等於109公分乘以78公分。
moe:
僅。
削減。
寫作。
控制。
殺。
決斷、判斷。
用刀剪等把紙或布割裂、剪開。
縫製。
量度。
體制、格式。
merged:
裁 , 將特定布料製成後述衣物。
裁 , 有權力的機構或人經過特定程序做出決定。
裁 , 特定企業或組織解雇員工，通常因為人事縮編。
裁 , 用工具把特定物體割成特定形狀。
裁 , 計算紙張大小尺寸的單位。全開尺寸等於109公分乘以78公分。

cwn:
位置詞。前述對象的範圍內。
位置詞。在事件的過程中。
位置詞。正中央。
時態標記。表持續狀態。常用「(正)在…當中」。
moe:
正中間。
處於群體之中。
merged:
當中 , 位置詞。前述對象的範圍內。
當中 , 位置詞。正中央。
當中 , 時態標記。表持續狀態。常用「(正)在…當中」。

cwn:
代理或暫時擔任特定官職。
在特定文件或作品上標註的名字是後述名字。
地方詞。接尾詞。特定政府機關的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。特定政府機關。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有署奎。
官吏辦公的地方。
布置、安排。
政府機關的組織單位。
暫代或試充某種職務。
簽寫、題寫。
merged:
署 , 代理或暫時擔任特定官職。
署 , 在特定文件或作品上標註的名字是後述名字。
署 , 地方詞。接尾詞。特定政府機關的建築物及建築物所在的位置。
署 , 地方詞。特定政府機關。常用接尾詞。
署 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
本為臣子對君上申述時的敬詞。唐．韓愈．潮州刺史謝上表：「臣某誠惶誠恐，頓首頓首。」大宋宣和遺事．元集：「臣呂誨誠惶誠恐，百拜奏于皇帝陛下。」後用以形容內心非常惶恐不安。如：「他那天為啥誠惶誠恐的頻頻謝罪？平時趾高氣揚的神氣都消聲匿跡了。」亦作「誠惶誠懼」、「誠恐誠惶」。
merged:
誠惶誠恐 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
形容後述事件發生的可能性小。
形容特定事件無法輕易達成。
moe:
不變。
困難，不容易。
貧窮。
merged:
不易 , 形容後述事件發生的可能性小。
不易 , 形容特定事件無法輕易達成。

cwn:
將物品所有權或使用權轉移以取得金錢。
moe:
出售、販賣。
merged:
銷售 , 將物品所有權或使用權轉移以取得金錢。

cwn:
使後述對象的數量變少。
將後述數值從前述數值中去除，計算其差。
專有名詞。姓。
從整體中去掉一部份。
採取特定方式，使體重降低。「減肥」的簡省。
普通名詞。一短直線所呈現出的一字形狀，與減法的數學符號相同。
比喻使後述事件的程度降低。
moe:
不及、不如。
姓。如漢代有減宣。
從整體中去掉一部分。
數學上指從一數中去掉另一數。
數學上的運算方法之一。即減法。
降低、耗損。
merged:
減 , 使後述對象的數量變少。
減 , 將後述數值從前述數值中去除，計算其差。
減 , 從整體中去掉一部份。
減 , 採取特定方式，使體重降低。「減肥」的簡省。
減 , 普通名詞。一短直線所呈現出的一字形狀，與減法的數學符號相同。
減 , 比喻使後述事件的程度降低。

cwn:
關聯連接詞。連接其他事實來強調前述事件。
moe:
何況、而且。表示更進一層的語氣。
merged:
況且 , 關聯連接詞。連接其他事實來強調前述事件。

cwn:
根據前述同類事物來推論。
moe:
在不同的事物中，取其相類似的地方而推測或衡量其他。
merged:
類推 , 根據前述同類事物來推論。

cwn:
看重並強調後述對象。
moe:
沉重。
注重，側重某一方面。
merged:
著重 , 看重並強調後述對象。

cwn:
讓事件比預定時間晚發生。
讓事件無法結束而持續進行。
moe:
推托延誤時間。
merged:
拖延 , 讓事件比預定時間晚發生。
拖延 , 讓事件無法結束而持續進行。

cwn:
將體內不好的物質排出，以使後述對象恢復正常狀況。
專有名詞。姓。
專有名詞。居住在北亞的游牧民族，建立了清朝。
專有名詞。清朝的國號或政權。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市，是清政府用美國退還的庚子賠款創辦的留美預備學校。「清華大學」的縮寫。
形容人的體型削瘦。
形容外官輪廓清楚且使觀者有舒服的感覺。
形容天空沒有雲霧的。
形容安靜沒有雜音。
形容將前述動作徹底完成。
形容心情平靜的，常與「心」連用。
形容感官上明顯容易辨識。
形容摘採輕凋萎茶葉進行輕發酵。
形容比喻公正廉潔不貪污的。
形容比喻顏色較淺且亮度高的。
形容液體變為透明沒有雜質。
形容液體透明沒有雜質的。
形容清閒的。
形容特定對象一點都不留的。
形容發音時沒有振動聲帶的。
形容眼球外觀清澈沒有雜質的。
形容社會安定沒有戰亂。
形容空氣新鮮涼爽振奮精神。
形容認知的內容容易明確。
形容音質清晰且使聽者有純淨的感覺。
形容食物除了主要食材以外沒有其他食材的，通常用於液態食物。
形容香味淡而不膩且使聞者有純淨的感覺。
形容麻將遊戲中同樣花色的。
形容麻將遊戲沒有吃牌、碰牌和沒有摸到花，常與「門」連用。
時間詞。中國朝代名，西元1636年至西元1912年，清太宗皇太極所建。
普通名詞。清朝的文化。
暢通發聲器官使聲音順利發出。
比喻徹底計算檢查後述對象。
比喻整頓。
比喻清除不法行為或打擊犯罪份子。
清理乾淨。
結清帳目。
解除後述不正常的生理狀態。
moe:
使乾淨、使整齊。
單純的。
姓。如宋代有清賢。
安定、太平。
寂靜。
整頓。
朝代名。
淨盡、一點也不留。
澄淨、純潔。與「濁」相對。
秀美。
結帳。
詳細、明白。
高潔、廉潔。
點檢（清楚）。
merged:
清 , 將體內不好的物質排出，以使後述對象恢復正常狀況。
清 , 形容心情平靜的，常與「心」連用。
清 , 形容香味淡而不膩且使聞者有純淨的感覺。
清 , 形容麻將遊戲中同樣花色的。
清 , 形容麻將遊戲沒有吃牌、碰牌和沒有摸到花，常與「門」連用。
清 , 時間詞。中國朝代名，西元1636年至西元1912年，清太宗皇太極所建。
清 , 比喻徹底計算檢查後述對象。
清 , 比喻清除不法行為或打擊犯罪份子。
清 , 結清帳目。
清 , 解除後述不正常的生理狀態。

cwn:
事物的全體。
將兩個以上的材料混合、攪在一起。
專有名詞。姓。
形容使特定對象失去分辨的能力。
形容卑鄙、可惡。
形容未經人工處理的。
形容液體不透明有雜質的。
形容液體變為不透明有雜質的。
形容無法分辨出兩個以上的特定對象。
形容空氣混濁的。
形容糊塗或思路不清楚的。
形容聲音低沉有力。
形容音質不清晰且無法使聽者有純淨的感覺。
表在完全不自覺的狀況下。
表程度高。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
全部、整個。
大。
完全、簡直。
混濁、汙濁。
混雜。
糊塗。
merged:
渾 , 事物的全體。
渾 , 將兩個以上的材料混合、攪在一起。
渾 , 形容液體變為不透明有雜質的。
渾 , 形容無法分辨出兩個以上的特定對象。
渾 , 形容音質不清晰且無法使聽者有純淨的感覺。
渾 , 表在完全不自覺的狀況下。
渾 , 表程度高。
渾 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
渾 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
動物用肢體在水中行動。
專有名詞。姓。
比喻往來交際。
沒有固定位置的。
沒有固定目標地到處移動。
表沒有固定目標。
moe:
交往。
在水中行動。
姓。如清代有游士鳳。
河流、江河的段落。
遨遊。
飄蕩不定。
merged:
游 , 動物用肢體在水中行動。
游 , 表沒有固定目標。

cwn:
專有名詞。姓。
強烈希望得到後述對象。
形容口乾想喝水。
moe:
乾涸、枯竭。
反流的水。
口乾想喝水的感覺。
急切。
merged:
渴 , 專有名詞。姓。
渴 , 形容口乾想喝水。

cwn:
普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
普通名詞。比喻有正面價值的前述對象。
moe:
屬於國家、集體或個人所有的財物和產業的總稱。
merged:
財產 , 普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
財產 , 普通名詞。比喻有正面價值的前述對象。

cwn:
以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
以特定標準來評量特定能力或特質。
在事情發生前推斷。
moe:
推想、揣度。
深。
量度。
merged:
測 , 以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
測 , 以特定標準來評量特定能力或特質。
測 , 在事情發生前推斷。

cwn:
地方詞。亞洲重要轉運港之一，位於廣東省珠江口東側，由香港島、九龍半島南端、新界組成的地區。「香港」的簡省。
地方詞。提供飛機起降與乘客搭乘場所的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。港的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。臺灣地名，位於臺北市內的一個行政區。「南港」的簡省。
專有名詞。接尾詞。通常用於港口及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於港口附近人們群聚的地區的名稱。
專有名詞。治理香港的政府。「香港」的縮寫。
普通名詞。提供飛機起降與乘客搭乘的場所。
普通名詞。比喻可供心靈可以依靠的特定對象。
普通名詞。河邊或海邊有足夠水深提供船隻停靠的水域與緊鄰河邊或海邊提供乘客搭乘船隻裝卸貨物的地方。
普通名詞。通常用於江河的支流的名稱。
普通名詞。香港的文化。「香港」的簡省。
moe:
河流或海灣深曲處，可以停泊船隻的口岸。
香港的簡稱。
merged:
港 , 地方詞。亞洲重要轉運港之一，位於廣東省珠江口東側，由香港島、九龍半島南端、新界組成的地區。「香港」的簡省。
港 , 地方詞。提供飛機起降與乘客搭乘場所的建築物及建築物所在的位置。
港 , 地方詞。港的建築物及建築物所在的位置。
港 , 地方詞。臺灣地名，位於臺北市內的一個行政區。「南港」的簡省。
港 , 專有名詞。接尾詞。通常用於港口及其周遭區域的名稱。
港 , 專有名詞。接尾詞。通常用於港口附近人們群聚的地區的名稱。
港 , 專有名詞。治理香港的政府。「香港」的縮寫。
港 , 普通名詞。提供飛機起降與乘客搭乘的場所。
港 , 普通名詞。比喻可供心靈可以依靠的特定對象。
港 , 普通名詞。河邊或海邊有足夠水深提供船隻停靠的水域與緊鄰河邊或海邊提供乘客搭乘船隻裝卸貨物的地方。
港 , 普通名詞。通常用於江河的支流的名稱。
港 , 普通名詞。香港的文化。「香港」的簡省。

cwn:
生孩子。
生產和養育。
生長。
moe:
生孩子。
生長、生養。
merged:
生育 , 生孩子。
生育 , 生長。

cwn:
表為特定目的做特定事件。
moe:
專為其事。
格外的。
merged:
特地 , 表為特定目的做特定事件。

cwn:
助人得到佛法。
引導人出家。
引導鬼魂回到陰間。
從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
比喻克服後述困難。
經過特定時段。
moe:
交付、轉手。
坐船過河的地方。
過河、由此岸到彼岸。
過、跨越。同「渡」。如：「渡過難關」。史記．卷八．高祖本紀：「淮陰已受命東，平原。」宋．蘇軾．梅花詩二首之一：「一夜東風吹石裂，半隨飛雪渡關山。
merged:
渡 , 助人得到佛法。
渡 , 從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
渡 , 經過特定時段。

cwn:
普通名詞。從事特定經濟活動、具有一定規模與組織的營利事業。
moe:
從事生產、運輸、貿易等經濟活動的營利事業，如工廠、礦山、鐵路、貿易公司等均屬之。依出資來源不同，可分為公營企業及私人企業。
merged:
企業 , 普通名詞。從事特定經濟活動、具有一定規模與組織的營利事業。

cwn:
專有名詞。美國電影藝術與科學學院每年頒給從事各項電影工作優秀人員的獎項。「奧斯卡金像獎」的縮寫。
普通名詞。為特定領域優秀人員或產品所舉辦的頒獎活動。
普通名詞。美國電影藝術與科學學院每年舉辦的頒獎活動。「奧斯卡金像獎」的簡省。
普通名詞。美國電影藝術與科學學院每年頒給從事各項電影工作優秀人員的獎盃。「奧斯卡金像獎」的簡省。
普通名詞。頒給特定領域優秀人員或產品的獎盃。
普通名詞。頒給特定領域優秀人員或產品的獎項。
moe:
用金屬做的小雕像，作為榮譽表徵的獎品。
美國電影藝術科學院每年頒給最優的影片、導演、編劇、演員等的奧斯卡金像獎。
merged:
金像獎 , 專有名詞。美國電影藝術與科學學院每年頒給從事各項電影工作優秀人員的獎項。「奧斯卡金像獎」的縮寫。
金像獎 , 普通名詞。為特定領域優秀人員或產品所舉辦的頒獎活動。
金像獎 , 普通名詞。美國電影藝術與科學學院每年舉辦的頒獎活動。「奧斯卡金像獎」的簡省。
金像獎 , 普通名詞。美國電影藝術與科學學院每年頒給從事各項電影工作優秀人員的獎盃。「奧斯卡金像獎」的簡省。
金像獎 , 普通名詞。頒給特定領域優秀人員或產品的獎盃。
金像獎 , 普通名詞。頒給特定領域優秀人員或產品的獎項。

cwn:
對前述對象的解釋或描述。
moe:
心意的所在。
merged:
意指 , 對前述對象的解釋或描述。

cwn:
表肯定是。
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不止、不僅。
如同。
merged:
不啻 , 表肯定是。
不啻 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
地方詞。指陝西渭河流域一帶，位在函谷關、武關、散關、蕭關之中。
專有名詞。臺灣政治人物，國民黨籍。
moe:
地名。位於今陝西省。東至函谷關，南至武關，西至散關，北至蕭關，位於四關之中，故稱為「關中」。
merged:
關中 , 地方詞。指陝西渭河流域一帶，位在函谷關、武關、散關、蕭關之中。
關中 , 專有名詞。臺灣政治人物，國民黨籍。

cwn:
廢除原來的決議，得到不同的結果。
改變已接受的評價。
改變法律上的判決。
moe:
推翻前人的定論。
推翻已判定的罪案。
merged:
翻案 , 廢除原來的決議，得到不同的結果。
翻案 , 改變法律上的判決。

cwn:
普通名詞。特定對象各個組成部分的搭配與排列。
普通名詞。特定對象的內部構造。
moe:
勾結。
各組織成分的搭配、排列或構造。
merged:
結構 , 普通名詞。特定對象各個組成部分的搭配與排列。
結構 , 普通名詞。特定對象的內部構造。

cwn:
拿出財物送給人或團體，不求直接報償。
moe:
捐獻、贈送。
merged:
捐贈 , 拿出財物送給人或團體，不求直接報償。

cwn:
比喻把前述對象認定為後述的一類。常用於將字句、把字句和被字句。
藉視覺把前述對象誤認為後述對象。
moe:
對待。
誤看做、誤以為。
merged:
看成 , 比喻把前述對象認定為後述的一類。常用於將字句、把字句和被字句。
看成 , 藉視覺把前述對象誤認為後述對象。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
形容十分害怕。
merged:
膽戰心驚 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
普通名詞。昆蟲綱膜翅目蜂類的通稱，會飛，多有毒刺，能螫人，常群聚在一起生活。常用接尾詞。
表大批的同類特定對象集中到同一地點，通常是人。
moe:
昆蟲綱膜翅目蜂類的泛稱。共含六科，約一萬二千多種。體長約一至三公分，會飛，多有毒刺，能蜇人，常群居一起。較常見的有蜜蜂、黃蜂等。
merged:
蜂 , 普通名詞。昆蟲綱膜翅目蜂類的通稱，會飛，多有毒刺，能螫人，常群聚在一起生活。常用接尾詞。
蜂 , 表大批的同類特定對象集中到同一地點，通常是人。

cwn:
地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。「四川省」的簡稱。
專有名詞。三國之一，西元221年至西元264年，劉備所建。
專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元925年，王建所建。
專有名詞。五代十國之一，西元934年至西元965年，孟知祥所建。
普通名詞。四川的文化。
moe:
大陸地區四川省的簡稱。秦時隸屬巴、蜀二郡屬地，故簡稱為「蜀」。
朝代名：(1) 見「蜀漢」條。(2) 十國之一。起訖年不詳。王建建立，為後唐所滅。歷史上稱為「前蜀」。(3) 見「後蜀」條。
merged:
蜀 , 地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。「四川省」的簡稱。
蜀 , 專有名詞。三國之一，西元221年至西元264年，劉備所建。
蜀 , 專有名詞。五代十國之一，西元907年至西元925年，王建所建。
蜀 , 專有名詞。五代十國之一，西元934年至西元965年，孟知祥所建。
蜀 , 普通名詞。四川的文化。

cwn:
使特定對象受到損傷而無法自動復原。
moe:
損毀、破壞。
merged:
損壞 , 使特定對象受到損傷而無法自動復原。

cwn:
用針線把分開的布料、皮料或身體上的開口接合。
moe:
外科手術上，用特製的針和線把傷口縫起來的過程。
布料、皮料等用針線接合起來。
merged:
縫合 , 用針線把分開的布料、皮料或身體上的開口接合。

cwn:
地方詞。離開起點尚未到終點的地方。
時間詞。在事件進行中。
moe:
半路。
指人生或事情在進行過程中。
merged:
中途 , 地方詞。離開起點尚未到終點的地方。
中途 , 時間詞。在事件進行中。

cwn:
普通名詞。一種文學體裁，描寫人物故事，有情節發展。
moe:
專門描寫人物故事，有完整布局、情節發展及一貫主題的文學作品。如水滸傳、西遊記、儒林外史、紅樓夢等。
瑣屑而偏頗的言論。
merged:
小說 , 普通名詞。一種文學體裁，描寫人物故事，有情節發展。

cwn:
將預定的花費保留。
moe:
由預定的消費中節約下來。
省城之中。
merged:
省下 , 將預定的花費保留。

cwn:
事物的全體。
作弄、欺負他人。
將事物弄成有秩序、美觀的樣子，多指儀容外表。
形容有秩序或規律的。
時間或金額剛好達到特定整數。
moe:
不帶小數點的數字。
修理。
全數、總數。
完全的、全部的。
有秩序的。
正好、剛好。
治理、安放。
集合。
merged:
整 , 事物的全體。
整 , 將事物弄成有秩序、美觀的樣子，多指儀容外表。
整 , 形容有秩序或規律的。
整 , 時間或金額剛好達到特定整數。

cwn:
抵擋特定對象的攻擊。
普通名詞。比喻對特定對象造成負面影響的特定對象。常用「之敵」。
普通名詞。與自己或自己所屬的團體有利害衝突的特定對象。
比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
moe:
仇人。如:「大敵當前」、「分清敵我」、「敵眾我寡」、「敵暗我明」。
抵擋、抵抗。
敵對的、因利害衝突而不相容的。
相等的、相當的。
merged:
敵 , 抵擋特定對象的攻擊。
敵 , 普通名詞。比喻對特定對象造成負面影響的特定對象。常用「之敵」。
敵 , 普通名詞。與自己或自己所屬的團體有利害衝突的特定對象。
敵 , 比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。

cwn:
以手或手持物品快擊物體表面。
以鍵盤輸入文字。
利用特定軟體，以輸入文字或符號的方式來傳送或交換訊息。
擊出安打。
欺詐他人，求索財物利益。
moe:
叩、擊。
揩油、訛詐、勒索。
斟酌、推究。
短杖。
merged:
敲 , 以手或手持物品快擊物體表面。
敲 , 利用特定軟體，以輸入文字或符號的方式來傳送或交換訊息。
敲 , 欺詐他人，求索財物利益。

cwn:
時間詞。已經離去但離現在不遠的時代。
moe:
我國歷史上專指十九世紀中葉至五四運動之間的時期。
過去不遠的時代。
merged:
近代 , 時間詞。已經離去但離現在不遠的時代。

cwn:
尋找並捕獲後述對象。
比喻掌握。
調查或逮捕非法對象。
moe:
尋求、捉住。
追捕捉拿。
merged:
捕捉 , 尋找並捕獲後述對象。
捕捉 , 調查或逮捕非法對象。

cwn:
形容程度或成果經他人評定達到一定的標準。
moe:
學校評定學生成績，通常以六十分以上者為及格，不滿六十分者為不及格。
達到所預定的標準。
merged:
及格 , 形容程度或成果經他人評定達到一定的標準。

cwn:
不確定的量，通常低於十的整數。
按照名次或程度排序。
普通名詞。代表測量對象的量或事物數目的多寡。
普通名詞。六藝之一，中國古代算數的技能。
普通名詞。大學中教授數學知識的教學研究單位。數學系所的簡省。
普通名詞。由他人安排，自己無法掌控的結果。常用「未定之數」、「未知之數」。
普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的知識。
查點數目或順序。
表多次重複發生。
moe:
占卜之術。
古代計算的方法。為六藝之一。
幾，為約舉之詞。
技藝。
數目、數量。
比較起來最突出。
氣運、命運。
法制。
細密。
規律、法則。
計算。
責備。
頻頻、屢次。
merged:
數 , 不確定的量，通常低於十的整數。
數 , 普通名詞。代表測量對象的量或事物數目的多寡。
數 , 普通名詞。六藝之一，中國古代算數的技能。
數 , 普通名詞。大學中教授數學知識的教學研究單位。數學系所的簡省。
數 , 普通名詞。由他人安排，自己無法掌控的結果。常用「未定之數」、「未知之數」。
數 , 普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的知識。
數 , 表多次重複發生。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
不明朗、不開通。
催逼、逼迫。
古代用來盛黍、稷、稻、粱等的器具。形狀多種，一般為三短足，圓腹，二環耳，有蓋。有的蓋子也能翻轉過來使用。圈足的敦，蓋上多有捉手。流行於春秋戰國時期。
和睦、使融洽。
姓。如春秋時衛國有敦治。
孤獨的樣子。
督理。
誠懇。
質樸、篤厚。
merged:
敦 , 專有名詞。姓。

cwn:
對後述事件有把握。
有膽量做特定事件。
表冒昧請求他人。
moe:
有膽識、毫不畏懼人的。
有膽量、不畏懼。
莫非、大概。
表示冒昧。
豈。
merged:
敢 , 對後述事件有把握。
敢 , 表冒昧請求他人。

cwn:
使表皮或皮膚表層的大規模帶有顏色的異常狀態消失。
來自同一光源的光線投射的範圍很廣而不集中。
原本聚集在一起的前述對象彼此分開。
多個同類對象所在的位置分散。
將物體放在空氣流通的地方，使溫度降低。
專有名詞。姓。
形容不加包裝零散出售。
形容多個同類對象所在的位置很分散。
形容態度不積極、不認真。
形容比喻事件的組織結構不緊密。
形容比喻時間的安排不緊湊。
形容特定物體的結構不緊密。
形容食用的肉質不紮實而口感不好。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
普通名詞。接尾詞。細小顆粒或粉末狀的藥。
比喻原本聚集在一起的前述團體因從事的事件或關係結束而分開。
比喻在特定固定空間之內使特定氣味消失。
比喻在特定固定空間之內特定氣味消失。
比喻特定心理感受消失。
比喻結束原有的人際社交關係。
特定物體的結構無法維持。
瞳孔擴大。
表皮或皮膚表層的大規模帶有顏色的異常狀態消失。
輕鬆地在戶外行走。
moe:
不自約束的。
分布、撒出。
分開、解體。
分離。
姓。如周代有散宜生。
排遣、抒發。
藥粉。
解雇、解職。
逃走。
閒逸。
雜亂、沒有規則。
零碎、不緊湊。
merged:
散 , 使表皮或皮膚表層的大規模帶有顏色的異常狀態消失。
散 , 來自同一光源的光線投射的範圍很廣而不集中。
散 , 原本聚集在一起的前述對象彼此分開。
散 , 多個同類對象所在的位置分散。
散 , 將物體放在空氣流通的地方，使溫度降低。
散 , 從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
散 , 普通名詞。接尾詞。細小顆粒或粉末狀的藥。
散 , 比喻原本聚集在一起的前述團體因從事的事件或關係結束而分開。
散 , 比喻在特定固定空間之內使特定氣味消失。
散 , 比喻在特定固定空間之內特定氣味消失。
散 , 特定物體的結構無法維持。
散 , 表皮或皮膚表層的大規模帶有顏色的異常狀態消失。
散 , 輕鬆地在戶外行走。

cwn:
專有名詞。春秋時代孔子弟子，作孝經，後世尊稱為宗聖，字子輿。
moe:
人名。（西元前505∼前436）字子輿，春秋時魯國武城（在今山東省費縣西南）人。曾點之子，為孔子弟子。性至孝，相傳大學為其所述；又作孝經，以其學傳子思，子思傳孟子。後世尊稱為「宗聖」、「曾子」。
merged:
曾參 , 專有名詞。春秋時代孔子弟子，作孝經，後世尊稱為宗聖，字子輿。

cwn:
以特定宗教儀式表達對鬼神的信仰或尊敬。
以肢體的動作表示敬意。常與「禮」連用。
專有名詞。姓。
尊崇敬重特定對象
恭敬地將特定物品給他人。
舉起裝有酒或其他飲料的杯子向特定對象表示敬意，通常會將杯中的酒或其他飲料喝下。
表恭敬且有禮貌。
表態度謹慎且認真。
moe:
姓。如唐代有敬元禮。
尊重。
恭肅。
慎重、恭敬。
有禮貌的獻上。
表示敬意、謝意或祝賀之意的禮物。
merged:
敬 , 以特定宗教儀式表達對鬼神的信仰或尊敬。
敬 , 以肢體的動作表示敬意。常與「禮」連用。
敬 , 舉起裝有酒或其他飲料的杯子向特定對象表示敬意，通常會將杯中的酒或其他飲料喝下。
敬 , 表態度謹慎且認真。

cwn:
經調查後而獲得違法的事證。
moe:
調查而獲得的成果。
merged:
查獲 , 經調查後而獲得違法的事證。

cwn:
使後述對象受到損害或程度降低。
在競爭中獲勝。
形容在競爭中被打敗。
形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
形容沒有達到預期的結果。
形容被破壞而不完整的。
沒有節制地消耗財物，通常是金錢。
moe:
事不成功。
凋殘的。
戰爭失利。三國志．卷十．魏書．賈詡傳「太祖不從，軍遂無利」句下裴松之．注：「至於赤壁之敗，蓋有運數。」
打敗、戰勝。
毀壞、損壞。
破壞。
腐爛。
衰落。
被打敗。
被打敗的。
解除、消除。
merged:
敗 , 使後述對象受到損害或程度降低。
敗 , 形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
敗 , 形容被破壞而不完整的。
敗 , 沒有節制地消耗財物，通常是金錢。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。古代用於代表身份或具特定功用的信物。常用接尾詞。
普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
進行特定儀式使符咒具有效力。
moe:
告誡、命令。
帝王的詔書。
謹慎修持。
道士用在符咒上驅役鬼神的命令。
merged:
敕 , 專有名詞。姓。
敕 , 普通名詞。古代用於代表身份或具特定功用的信物。常用接尾詞。
敕 , 普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
敕 , 較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
敕 , 進行特定儀式使符咒具有效力。

cwn:
普通名詞。由檢查官代表國家提起的訴訟。
moe:
一種刑事訴訟的方式。檢察官偵查刑事犯後，代表國家向法院提起的訴訟。
merged:
公訴 , 普通名詞。由檢查官代表國家提起的訴訟。

cwn:
保護後述對象，使其維持存在。
幫助遇到困難的人，使其維持生活。
幫助遇到災害或有生命危險的人，使其生存。
比喻以特定方式補救而挽回特定對象。
比喻解決特定團體面臨的問題。
moe:
制止、阻止。
援助、使脫離困難或危急。
治療。
merged:
救 , 保護後述對象，使其維持存在。
救 , 幫助遇到困難的人，使其維持生活。
救 , 幫助遇到災害或有生命危險的人，使其生存。
救 , 比喻以特定方式補救而挽回特定對象。
救 , 比喻解決特定團體面臨的問題。

cwn:
強制規律教導特定技能。
普通名詞。訓練特定對象特定技能的人。
moe:
從事於訓練別人學習某種技能的人員。
訓練別人學習某種技能。
merged:
教練 , 強制規律教導特定技能。
教練 , 普通名詞。訓練特定對象特定技能的人。

cwn:
形容物品因長期使用而呈現損壞的樣子。
形容體力消耗過多。
用於對聽話者指稱和自己相關的事物。
moe:
失敗。
毀壞。
疲倦。
破的、舊的。
自謙之詞。用於對別人指稱和自己相關的事物。
見「鄙」<1>條。（00328）
merged:
敝 , 形容物品因長期使用而呈現損壞的樣子。
敝 , 形容體力消耗過多。
敝 , 用於對聽話者指稱和自己相關的事物。

cwn:
以登記的方式處罰犯錯或獎勵傑出行為。
在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
地方詞。國名，中東地區的國家，位於土耳其、伊拉克、約旦、黎巴嫩之間。「敘利亞」的簡省。
專有名詞。治理敘利亞的政府。「敘利亞」的縮寫。
把事情的前後經過記錄下來或說出來。
普通名詞。正文之前，用以說明或介紹全書內容的部份。
評定授職等級。
moe:
安排次序。
放於正文之前，用以說明全書要點的。
次第、順序。
發抒情思。
聚會、話家常。
評議授職等級或獎勵勛功。
陳述、說明。
merged:
敘 , 以登記的方式處罰犯錯或獎勵傑出行為。
敘 , 在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
敘 , 地方詞。國名，中東地區的國家，位於土耳其、伊拉克、約旦、黎巴嫩之間。「敘利亞」的簡省。
敘 , 專有名詞。治理敘利亞的政府。「敘利亞」的縮寫。
敘 , 把事情的前後經過記錄下來或說出來。
敘 , 普通名詞。正文之前，用以說明或介紹全書內容的部份。
敘 , 評定授職等級。

cwn:
導致後述對象涉入後述事件。
引介施事者。
指導、傳授知識技能或適當的行為。
指導、傳授知識技能的行為。
指示後述對象做事。
普通名詞。利用人類對於未知所產生的驚奇和敬畏心理而構成的一種信仰。
普通名詞。從事教學工作的人。「教師」的簡省。
moe:
使、讓。
傳授。
姓。如明代有教輔直。
宗教的簡稱。
禮儀、規矩。
訓誨、誘導。
merged:
教 , 導致後述對象涉入後述事件。
教 , 指導、傳授知識技能或適當的行為。
教 , 指示後述對象做事。
教 , 普通名詞。利用人類對於未知所產生的驚奇和敬畏心理而構成的一種信仰。
教 , 普通名詞。從事教學工作的人。「教師」的簡省。

cwn:
形容必須做的而且是正確的。
表按照道理必須做後述事件。
moe:
理所當然，分內所當為。
merged:
應該 , 形容必須做的而且是正確的。
應該 , 表按照道理必須做後述事件。

cwn:
形容舊的。
形容過世的。
普通名詞。意外的事件或災禍。
普通名詞。朋友或舊識。
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。常用「…之故」。
死去、死亡。
表帶有明確意圖做事。
關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。
moe:
仍舊、依然。
原來的、以前的。
原因、根由。
因此、所以。
好友、舊識。
意外的事情、事件。
有意、存心。
本來、從前。
死亡。
死去的。
過去的事物。
merged:
故 , 形容舊的。
故 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。常用「…之故」。
故 , 表帶有明確意圖做事。
故 , 關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。

cwn:
上廁所、大小便。
使特定事件的目的容易達到。
形容委婉表達主事者有所顧忌。多用於負面語境。
形容容易達到使用目的。
形容比喻有多餘可運用的金錢。
普通名詞。有利於特定對象達成目的的事。
moe:
上廁所。
便利。
便利於人的事。
merged:
方便 , 上廁所、大小便。
方便 , 形容委婉表達主事者有所顧忌。多用於負面語境。
方便 , 形容容易達到使用目的。
方便 , 形容比喻有多餘可運用的金錢。
方便 , 普通名詞。有利於特定對象達成目的的事。

cwn:
專有名詞。姓。
形容勤奮、具有執行力的。
形容聰明、具有感受力的。
普通名詞。過敏的事件。
moe:
勤奮、勤勉。
才能。
疾速、靈巧。
聰慧。
merged:
敏 , 專有名詞。姓。
敏 , 普通名詞。過敏的事件。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
為特定對象工作。
moe:
功用。
徵驗。
摹仿。
致送、奉獻。
merged:
效 , 專有名詞。姓。
效 , 普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
效 , 比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
效 , 為特定對象工作。

cwn:
使特定對象不受侵犯或損害。
moe:
保衛、防衛。
merged:
捍衛 , 使特定對象不受侵犯或損害。

cwn:
普通名詞。主持會議的人。
普通名詞。特定國家機關或特定組織的最高領導人。
moe:
主持會議進行並維持秩序的人。
委員制的黨政機關組織，稱其領袖為「主席」。
宴會時主人所坐的位次。
merged:
主席 , 普通名詞。主持會議的人。
主席 , 普通名詞。特定國家機關或特定組織的最高領導人。

cwn:
以謙虛有禮的態度對待他人。
形容謙虛有禮的態度。
moe:
因一時衝動而產生的勇氣。
表現謙虛禮讓的態度。
merged:
客氣 , 以謙虛有禮的態度對待他人。
客氣 , 形容謙虛有禮的態度。

cwn:
連接更進一步的說明。
moe:
表示另一個原因或事項。
merged:
再者 , 連接更進一步的說明。

cwn:
形容比實際或參考年齡年輕的。
形容處於年輕時期。
時間詞。人年輕時期。
普通名詞。介於兒童、成人間仍在青春期階段的人，約在十二歲至成年之間。
moe:
年輕。
年輕的男子。
merged:
少年 , 形容比實際或參考年齡年輕的。
少年 , 時間詞。人年輕時期。
少年 , 普通名詞。介於兒童、成人間仍在青春期階段的人，約在十二歲至成年之間。

cwn:
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
moe:
參加。
merged:
參與 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。

cwn:
形容現在還留存的。
moe:
現今仍保留或留存。
merged:
現存 , 形容現在還留存的。

cwn:
形容內容形式已經固定下來的。
形容前述對象穩定下來不再變化。
形容固定的。
形容把外型固定下來。
歸類。
moe:
人、事、物的外觀、特點逐漸形成並固定下來。
merged:
定型 , 形容內容形式已經固定下來的。
定型 , 形容前述對象穩定下來不再變化。
定型 , 形容固定的。
定型 , 形容把外型固定下來。
定型 , 歸類。

cwn:
專有名詞。波音公司所出產的飛機。
專有名詞。製造飛機的一家美國公司。
moe:
美國波音公司（The Boeing Company）的簡稱。波音公司由 W.E波音創建於西元一九一六年。一九五四到一九五五年生產美國第一架噴氣式客機，是有名的飛機製造公司。
merged:
波音 , 專有名詞。波音公司所出產的飛機。
波音 , 專有名詞。製造飛機的一家美國公司。

cwn:
積極求取後述對象。
moe:
積極求取。
merged:
爭取 , 積極求取後述對象。

cwn:
普通名詞。攻擊或尋找的特定對象。
普通名詞。比喻特定對象所要達到的標準。
moe:
可為目力的標準或目力能注視的地方。
工作或計畫中擬訂要達到的標準。
軍事上運用軍隊所望達成的最終目的，或攻擊行動所望殲滅的敵軍或攻占的地區或地點。
merged:
目標 , 普通名詞。攻擊或尋找的特定對象。
目標 , 普通名詞。比喻特定對象所要達到的標準。

cwn:
形容不在乎。
形容沒有意義的。
moe:
沒有意義，沒有道理。
merged:
無謂 , 形容不在乎。
無謂 , 形容沒有意義的。

cwn:
具有相當的數量。
形容有相當的數量。
moe:
很多。
merged:
不少 , 具有相當的數量。
不少 , 形容有相當的數量。

cwn:
發語詞。表惋惜的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
表不耐煩的語氣。
表痛苦、呼痛的聲音。
moe:
感嘆詞，表驚訝或讚嘆。
merged:
啊呀 , 發語詞。表惋惜的語氣。
啊呀 , 表不耐煩的語氣。
啊呀 , 表痛苦、呼痛的聲音。

cwn:
形容核能應用時所產生的廢料所造成的污染的。
形容進行放射治療的。
普通名詞。利用放射性材料所放出的射線來治病的一種治療方式。「放射治療」的簡省。
比喻特定對象散發特定正面特質。
特定對象以一點為中心沿著直線方向向四周射出。
moe:
由一點向四外射出。
merged:
放射 , 形容核能應用時所產生的廢料所造成的污染的。
放射 , 形容進行放射治療的。
放射 , 普通名詞。利用放射性材料所放出的射線來治病的一種治療方式。「放射治療」的簡省。
放射 , 比喻特定對象散發特定正面特質。
放射 , 特定對象以一點為中心沿著直線方向向四周射出。

cwn:
專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。
moe:
人名。（西元1909∼1988）浙江省奉化縣人。為先總統蔣中正之子。曾留學前蘇聯，就讀於莫斯科中山大學。歷任江西第四行政督察區專員、兼贛縣縣長、外交部東北特派員、上海區經濟管制督導員、國防部總政治部主任、兼中國青年反共救國團主任、國防部部長、行政院副院長、院長等職。出掌政院期間，革新政治風氣，推動十大建設，政績斐然。勤政親民，忠孝雙全，獲全民熱烈擁戴，於六十七年出任第六任總統。
merged:
蔣經國 , 專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。

cwn:
形容不需耗費太多精力的。
形容感覺沒有負擔、不緊張的。
形容穿著休閒的。
moe:
放鬆。
輕快舒適。
merged:
輕鬆 , 形容不需耗費太多精力的。
輕鬆 , 形容感覺沒有負擔、不緊張的。
輕鬆 , 形容穿著休閒的。

cwn:
在兩個以上的特定地點內往返地移動。
比喻人與人之間彼此來往。
moe:
交往、交際。
去與來。
merged:
往來 , 在兩個以上的特定地點內往返地移動。
往來 , 比喻人與人之間彼此來往。

cwn:
地方詞。出生或血緣歸屬的國家。
moe:
祖籍所在的國家。
merged:
祖國 , 地方詞。出生或血緣歸屬的國家。

cwn:
受到前述因素影響而進行後述事件。
用權力要求他人替自己做事。
moe:
差遣、役使。
merged:
驅使 , 受到前述因素影響而進行後述事件。
驅使 , 用權力要求他人替自己做事。

cwn:
向上飄起擺動。
精神興奮充滿活力。
moe:
高舉飄揚。
merged:
飛揚 , 向上飄起擺動。
飛揚 , 精神興奮充滿活力。

cwn:
表採取低姿態而小心地順從。
moe:
因謙卑或懼怕而順從小心。
merged:
低聲下氣 , 表採取低姿態而小心地順從。

cwn:
在事件發生的現場。
moe:
事情發生時身臨目睹。
merged:
在場 , 在事件發生的現場。

cwn:
形容數量極少的。
形容物體極為細小的。
形容程度極低或範圍極小的。
形容規模極小的。
moe:
<1>之又音。
伺探。
卑賤。
姓。如春秋時魯國有微虎。
少。
昏暗不明。
暗中、祕密。
無、沒。
稍、略。
精妙幽深。
細小。
衰落。
隱匿。
非、不是。
merged:
微 , 形容數量極少的。
微 , 形容規模極小的。

cwn:
普通名詞。大學中教授以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識的研究單位。大眾傳播系所的簡省。
普通名詞。由專業人員透過報紙、廣播、電視等媒介，對大眾傳遞消息、知識的過程。
普通名詞。研究以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識。
普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
經由專業人員透過報紙、廣播、電視、電影等媒體，對廣大而無法預知的大眾，傳遞消息、知識的過程。
merged:
大眾傳播 , 普通名詞。大學中教授以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識的研究單位。大眾傳播系所的簡省。
大眾傳播 , 普通名詞。由專業人員透過報紙、廣播、電視等媒介，對大眾傳遞消息、知識的過程。
大眾傳播 , 普通名詞。研究以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識。
大眾傳播 , 普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
表開始、最先的。
moe:
最初，剛開始的時候。
merged:
起初 , 表開始、最先的。

cwn:
沒有解決的辦法。
moe:
毫無辦法。
merged:
無可奈何 , 沒有解決的辦法。

cwn:
[占星學]專有名詞。西洋十二星座之一，五月二十一日至六月二十日之間出生者的命宮。
[占星學]普通名詞。雙子座的人。
[天文學]專有名詞。星座名，星群排列像兩位男生，其中二顆最明亮的星是他們的頭部。
moe:
星座名。黃道十二宿的第三宮。位於赤經七時零分，赤緯二十二度，相當於中國的井宿。在西洋占星術中，被視為主宰五月二十三日至六月二十一日前後的命宮。座內大多為雙星或合星，故稱為「雙子座」。
merged:
雙子座 , [占星學]專有名詞。西洋十二星座之一，五月二十一日至六月二十日之間出生者的命宮。
雙子座 , [占星學]普通名詞。雙子座的人。
雙子座 , [天文學]專有名詞。星座名，星群排列像兩位男生，其中二顆最明亮的星是他們的頭部。

cwn:
普通名詞。用來捕魚的網子。
moe:
捕撈魚類所用的網子。
merged:
漁網 , 普通名詞。用來捕魚的網子。

cwn:
非常煩躁、生氣。
moe:
激惱、惹怒。
生氣、發怒。
merged:
惱怒 , 非常煩躁、生氣。

cwn:
以事物表達約定的意義。
引述說話者的話或陳述說話者說過的訊息。
用言語或行為傳達情感或態度。
顯示事物所表達的推論意義。
moe:
所顯現的意義。
發表。
表明顯示。
merged:
表示 , 以事物表達約定的意義。
表示 , 引述說話者的話或陳述說話者說過的訊息。
表示 , 用言語或行為傳達情感或態度。
表示 , 顯示事物所表達的推論意義。

cwn:
形容對於特定對象尊敬且喜愛的情緒。
moe:
敬仰思慕。
merged:
仰慕 , 形容對於特定對象尊敬且喜愛的情緒。

cwn:
使特定事件達到預期的標準而讓特定對象感到高興足夠。
形容因特定事件達到預期的標準而感到高興足夠。
moe:
對某事物感到足夠，無所貪求。
merged:
滿足 , 使特定事件達到預期的標準而讓特定對象感到高興足夠。
滿足 , 形容因特定事件達到預期的標準而感到高興足夠。

cwn:
形容投入所有的力量去做。
moe:
投入全部的心力。
merged:
全力以赴 , 形容投入所有的力量去做。

cwn:
形容只有黑色和白色。
形容只用黑色和白色對比呈現的。
形容比喻生活單調且沒有變化的。
普通名詞。比喻是非或善惡的對比。
表不依照規矩做。
moe:
比喻善惡、是非、正邪、清濁等。
黑色和白色。
merged:
黑白 , 形容只有黑色和白色。
黑白 , 形容比喻生活單調且沒有變化的。
黑白 , 普通名詞。比喻是非或善惡的對比。
黑白 , 表不依照規矩做。

cwn:
句副詞。表只就事件的主要方面而言。
句副詞。表就多數情形而言。
moe:
就大概情況看來。
merged:
大致上 , 句副詞。表只就事件的主要方面而言。
大致上 , 句副詞。表就多數情形而言。

cwn:
形容超過適當的限度。
moe:
給與。
超越適當的限度。
merged:
過度 , 形容超過適當的限度。

cwn:
以前述對象作為證據。
公開尋求特定人才。
公開尋求特定作品。
專有名詞。姓。
強制召集特定對象加入。
政府對人民或機關團體收取特定對象或財物。
普通名詞。中國古代五音之一。
普通名詞。可作為證明的事物。
普通名詞。可推斷出特定事件的現象。
普通名詞。表達抽象觀念的具體事物。
moe:
公開尋求、招請。
古代五音之一。用來表示音調高低的詞。相當於西樂音階中的 sol。
召集。
姓。如三國時吳國有徵崇。
課取、收取。
責問、詢問。
預兆、跡象。
驗證、證明。
merged:
徵 , 以前述對象作為證據。
徵 , 政府對人民或機關團體收取特定對象或財物。
徵 , 普通名詞。中國古代五音之一。
徵 , 普通名詞。可作為證明的事物。
徵 , 普通名詞。可推斷出特定事件的現象。
徵 , 普通名詞。表達抽象觀念的具體事物。

cwn:
地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於奧地利、瑞士、波蘭、丹麥等國之間。「德國」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理德國的政府。「德國」的縮寫。
形容好的，對他人有幫助的。
普通名詞。人類共同遵守的社會規範和準則。
普通名詞。他人給予或給予他人的好處或幫助。
普通名詞。做善事所帶來的福報，通常用於佛教、道教。
普通名詞。合乎人類生活規範和行為準則的行為操守。
普通名詞。大學中教授德文知識的教學研究單位。德文系所的簡省。
普通名詞。德國人的語文。「德文」的簡省。
普通名詞。德國的文化。「德國」的簡省。
moe:
人類共同遵循的規範。
品行、作風。
好的、善的。
姓。如漢代西域有德若國，後人以國為姓，簡姓德。
德意志聯邦共和國的簡稱。
心意、信念。
恩澤、恩惠。
感激、感恩。
merged:
德 , 地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於奧地利、瑞士、波蘭、丹麥等國之間。「德國」的簡省。
德 , 專有名詞。治理德國的政府。「德國」的縮寫。
德 , 形容好的，對他人有幫助的。
德 , 普通名詞。人類共同遵守的社會規範和準則。
德 , 普通名詞。他人給予或給予他人的好處或幫助。
德 , 普通名詞。做善事所帶來的福報，通常用於佛教、道教。
德 , 普通名詞。合乎人類生活規範和行為準則的行為操守。
德 , 普通名詞。大學中教授德文知識的教學研究單位。德文系所的簡省。
德 , 普通名詞。德國人的語文。「德文」的簡省。
德 , 普通名詞。德國的文化。「德國」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
形容人之中能產生精細胞使女子受孕生產的性別。
形容動物中能產生精細胞使雌性動物受孕生產的性別，用於寵物。
形容專門設計給男子使用的。
普通名詞。中國古代封建五等爵位的第五等。
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。常用接尾詞。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。
moe:
兒子。
兒子在父母前的自稱。
古代封建制度五等爵的最末一等，即男爵。
姓。如明代有男斌。
男人，與「女」相對。
merged:
男 , 專有名詞。姓。
男 , 形容人之中能產生精細胞使女子受孕生產的性別。
男 , 形容動物中能產生精細胞使雌性動物受孕生產的性別，用於寵物。
男 , 形容專門設計給男子使用的。
男 , 普通名詞。中國古代封建五等爵位的第五等。
男 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
男 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。常用接尾詞。
男 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。

cwn:
比喻為達成特定目的而做經過一段時間的準備。
用於酒或醃漬物的發酵過程。
moe:
比喻做準備工作。
比喻逐漸感染、變化而成。
製酒。
merged:
醞釀 , 比喻為達成特定目的而做經過一段時間的準備。
醞釀 , 用於酒或醃漬物的發酵過程。

cwn:
能夠鑑別並確定後述對象。
moe:
知道、認識。
merged:
認得 , 能夠鑑別並確定後述對象。

cwn:
回到原有的狀態。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下坤上。
表事件重複發生。
表接連發生事件中的後述發生事件。
連接兩矛盾狀態的事件。
moe:
<1>副之又音。
免附徭役或賦稅。
再、又。
回報，多指仇恨而言。
姓。如元代有復見心。
復、複、覆三字本義各異。復為還、返，複為有夾裡的衣服，覆為翻倒、傾倒的意思。但因就其本義都可以引申為再、又、重等義，所以「反復」也或作「反複」、「反覆」，「重複」也或作「重覆」、「重復」等。但在某些語詞的特定用法上，卻不可相混。如「復興」不作「複興」、「覆興」，「複數」不作「復數」、「覆數」，「覆蓋」不作「復蓋」、「複蓋」。因此使用這三字，除其意義相通部分外，仍應注意各字單用本義之區別。
易經卦名。六十四卦之一。震（{[8e7e]}）下坤（{[8e7a]}）上。機運循環之象。
無義。有補充或調整音節的作用。
返、還。
還原，再回到原來的樣子。
merged:
復 , 回到原有的狀態。
復 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下坤上。
復 , 表接連發生事件中的後述發生事件。
復 , 連接兩矛盾狀態的事件。

cwn:
引介動作進行的路徑。
引介遵循固定的程序或規劃。
moe:
善良守法的。
姓。如南朝時梁有循景智。
巡視。
撫摩。
沿著、順著。
逐漸、漸漸。
遵守、依照。
merged:
循 , 引介動作進行的路徑。
循 , 引介遵循固定的程序或規劃。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。西周、春秋諸侯國之一，在今安徽省泗縣一帶。
表速度慢且平和。
moe:
國名。周朝初年徐族所建，為吳國所滅。故址約在今大陸地區安徽省泗縣北。
大陸地區徐州的省稱。
姓。如明代有徐光啟。
緩慢。
merged:
徐 , 專有名詞。姓。
徐 , 專有名詞。西周、春秋諸侯國之一，在今安徽省泗縣一帶。
徐 , 表速度慢且平和。

cwn:
普通名詞。供人車通行的小路。
moe:
小路，或泛指道路。
比喻達到目的的方法或過程。
直接。
竟然。
行走。
通過圓心，以圓周為界的直線。
長度。
merged:
徑 , 普通名詞。供人車通行的小路。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。具有前述特質的人，通常用於負面。常用「...之徒」。
普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。
表沒有獲得預期效果的。
moe:
一種拘禁犯人，強服勞役的刑罰。
人，多指壞人。
但、僅。
卻、竟然。
服膺、信仰某一宗教或學說的人。
步卒、兵卒。
步行。
白白的、平白。
空的，不憑藉什麼的。
門人、弟子。
merged:
徒 , 專有名詞。姓。
徒 , 普通名詞。具有前述特質的人，通常用於負面。常用「...之徒」。
徒 , 普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。
徒 , 表沒有獲得預期效果的。

cwn:
形容比喻少而不熱烈的。
moe:
聚會時，冷清、不熱鬧的場面。
表演節目時，因演出者失誤或劇情不緊湊，而無法引起觀眾共鳴的場面。
merged:
冷場 , 形容比喻少而不熱烈的。

cwn:
主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
做完特定事件，達到目標。
在沒有預期下經歷後述情況。
在演算過程中計算出的結果是後述對象。
形容滿足預期的標準。
後述事件為前述事件的必要條件。
接近或配合後述對象的預期。
時態標記。表事件的結束或完整性，置於動詞後。
特定疾病產生在特定生物體上。
發語詞。想要終止特定對話或事件，表示同意或允許。
表前述對象具有進行後述事件的條件。
表在前述條件下，後述結果是唯一的選擇。
表特定動作的程度、結果或特質。
moe:
可以、能夠。
契合、適宜。
快意、滿足。
應該、必須、需要。
演算產生結果。
獲、取。與「失」相對而言。
用在動詞、形容詞後面，表示結果或性狀。
用於談話終了之時，表反對、禁止或同意。
相當於「何」、「豈」、「那」、「怎」、「難道」等，表示反詰的語氣。
置於動詞之後，無義。
遇。
遭受。
merged:
得 , 主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
得 , 在沒有預期下經歷後述情況。
得 , 在演算過程中計算出的結果是後述對象。
得 , 後述事件為前述事件的必要條件。
得 , 接近或配合後述對象的預期。
得 , 時態標記。表事件的結束或完整性，置於動詞後。
得 , 特定疾病產生在特定生物體上。
得 , 發語詞。想要終止特定對話或事件，表示同意或允許。
得 , 表前述對象具有進行後述事件的條件。
得 , 表在前述條件下，後述結果是唯一的選擇。
得 , 表特定動作的程度、結果或特質。

cwn:
表在所有可能的情況下，達到最大限度。
moe:
極盡限度。
merged:
儘量 , 表在所有可能的情況下，達到最大限度。

cwn:
專有名詞。姓。
引介事件發生的時間起點。
引介事件發生的路徑起點。
引介來源。
引介後述陳述的證據來源。
引介比喻情感的來源。常與「心」連用。
引介評論的觀點或角度。
引介起始狀態。
引介起始範圍。常用「從…到…」。
引介路徑。
按照他人的意願做，通常有抑制自己意願的涵義。
表事件從過去持續到現在。
跟隨。
moe:
依順。
參予。
向來。
堂房親屬中比至親稍疏的。
採取。
自、由。
跟隨。
蹤跡。
附屬的、次要的。
隨侍的人。
merged:
從 , 專有名詞。姓。
從 , 按照他人的意願做，通常有抑制自己意願的涵義。
從 , 跟隨。

cwn:
向後述固定方向。
向特定處所去。
引介事件的目標。
引介動作的方向。
引介動作的目標。
過去。
moe:
交際、交朋友。
去。
向、朝。表示動作的方向。
昔日、昔時。
歸向。
死者。
致贈、贈送。
過去的、從前的。
merged:
往 , 向後述固定方向。
往 , 過去。

cwn:
前往特定地點。
moe:
已往的、過去的。
往、去。
死亡。
至、及。
merged:
徂 , 前往特定地點。

cwn:
以特定方式互動。
在特定處所停留較長一段時間。
引介所期待的對象或情況。
招待。
準備做後述事件。
維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
需要。
moe:
依恃、憑靠。
將要、打算。
對待、照顧。
等候。
置於句末或句中的語氣詞。相當於「啊」。
逗留、停留。
防備、抵禦。
merged:
待 , 以特定方式互動。
待 , 在特定處所停留較長一段時間。
待 , 維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
待 , 需要。

cwn:
表超過平常的程度。
moe:
凶暴、殘戾。
甚、非常，表示程度高。
紛爭、爭訟。
違逆。
merged:
很 , 表超過平常的程度。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。一種詩歌體裁，形成於唐初，每首八句，二、四、六、八句要押韻，三四兩句、五六兩句要對偶，字的平仄有定規。「律詩」的簡省。
普通名詞。中國佛教宗派的一支，以注重戒律著稱。
普通名詞。佛教律宗的典籍。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。科學上對特定規律的概括概念。
普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。「法律」的簡省。
普通名詞。符合特定規範的模式。
限制後述對象。
moe:
中國古代音樂十二律中的陽律。
姓。如漢代有律子公。
山勢高大險峻。
律詩的簡稱。
效法、遵守。
格式、規則。
法令、法則。
節奏。
約束。
merged:
律 , 專有名詞。姓。
律 , 普通名詞。一種詩歌體裁，形成於唐初，每首八句，二、四、六、八句要押韻，三四兩句、五六兩句要對偶，字的平仄有定規。「律詩」的簡省。
律 , 普通名詞。中國佛教宗派的一支，以注重戒律著稱。
律 , 普通名詞。佛教律宗的典籍。常用接尾詞。
律 , 普通名詞。接尾詞。科學上對特定規律的概括概念。
律 , 普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。「法律」的簡省。
律 , 普通名詞。符合特定規範的模式。
律 , 限制後述對象。

cwn:
事物整體的後半部。
位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
位置詞。比喻特定對象在前述對象的成功中扮演未被宣揚的角色。
位置詞。物體背面的位置。
位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
在列舉的對象中，次序在後的對象。
後述時期出現後的時期。
時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分。
時間詞。未來的時間。
時間詞。過去。常與「看」連用。
晚於特定參考時間點或事件。
晚於現在或前述事件的時段。
普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
順序或次序緊鄰在參考點之後。
moe:
在時間上與「先」、「前」相對。
在空間、位置上與「前」相對。
姓。如五代時後漢有後贊，清代有後禮。
子孫。
延緩、趕不上。
摒棄、排除。
時間較晚的、未來的。
次序、位置近末尾的。
落後。
遲、晚。
merged:
後 , 事物整體的後半部。
後 , 位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
後 , 位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
後 , 位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
後 , 位置詞。比喻特定對象在前述對象的成功中扮演未被宣揚的角色。
後 , 位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
後 , 位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
後 , 在列舉的對象中，次序在後的對象。
後 , 時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分。
後 , 時間詞。過去。常與「看」連用。
後 , 晚於特定參考時間點或事件。
後 , 晚於現在或前述事件的時段。
後 , 普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
後 , 順序或次序緊鄰在參考點之後。

cwn:
普通名詞。見面的約定。
男女朋友之間約定見面。
預先約定而見面。
moe:
定期的相會。
邀集、約請。
merged:
約會 , 普通名詞。見面的約定。
約會 , 預先約定而見面。

cwn:
前述對象被給予的名稱是特定對象。
moe:
求取名聲。
訂名、命名。
merged:
取名 , 前述對象被給予的名稱是特定對象。

cwn:
引介背景以與後述焦點做對比。
從總數中扣掉不計算在內的項目。
消除後述對象使其不存在。
移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。
moe:
消去、革除。
merged:
去除 , 引介背景以與後述焦點做對比。
去除 , 從總數中扣掉不計算在內的項目。
去除 , 消除後述對象使其不存在。
去除 , 移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。

cwn:
不重視後述對象。常用「厚…薄…」。
向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
專有名詞。姓。
形容情感或意志力不強的。
形容氣味不濃郁的。
形容物體表面和底面間隔長度較小的。
形容苛刻嚴厲的。
形容量少且稀疏的。
形容金錢數量少的。
形容音色微弱。
moe:
<1>形{1}{2}{4}的語音。
不厚的。
不尊重。
不敦厚。
侵入。
卑賤。
姓。如明代有薄{[90c9]}。
微不足道。
減輕、減損。
稀疏的。
簾子。
草木叢生的地方。
貧瘠、不肥沃。
輕微的。
迫近、接近。
鄙視。
附著。
merged:
薄 , 不重視後述對象。常用「厚…薄…」。
薄 , 向後述對象靠近以縮短彼此間的距離。
薄 , 形容物體表面和底面間隔長度較小的。
薄 , 形容音色微弱。

cwn:
婦女生產後調養身體。
moe:
婦人產後一個月內的休息調養。
merged:
坐月子 , 婦女生產後調養身體。

cwn:
完全無法認出近親。
形容比喻完全忽視社會關係的嚴重程度的。
比喻做事的態度維持不變，不受影響。
比喻完全不顧惜親情。
比喻對所有對象都無法分辨。
moe:
六親，泛指所有親屬。六親不認形容不留情面或不講情義。
merged:
六親不認 , 完全無法認出近親。
六親不認 , 形容比喻完全忽視社會關係的嚴重程度的。
六親不認 , 比喻做事的態度維持不變，不受影響。
六親不認 , 比喻完全不顧惜親情。
六親不認 , 比喻對所有對象都無法分辨。

cwn:
事件或狀態從頭或特定時點起。
從事件的起始點進行。
普通名詞。事物的最開頭部份或階段。
表示事件時間範圍的開始參考點。
表示接近空間參考點的空間界限。
moe:
起頭、開頭。
merged:
開始 , 事件或狀態從頭或特定時點起。
開始 , 從事件的起始點進行。
開始 , 普通名詞。事物的最開頭部份或階段。
開始 , 表示事件時間範圍的開始參考點。
開始 , 表示接近空間參考點的空間界限。

cwn:
擬聲詞。模擬東西倒塌破碎的聲音。
擬聲詞。模擬液體掉下並產生撞擊的聲音，通常表示下雨聲。
moe:
狀聲詞。 (1)形容東西流下的聲音。 (2)形容倒塌的聲音。
merged:
嘩啦 , 擬聲詞。模擬東西倒塌破碎的聲音。
嘩啦 , 擬聲詞。模擬液體掉下並產生撞擊的聲音，通常表示下雨聲。

cwn:
將刻有圖案的物品印在物體表面作為標記。
moe:
蓋圖章。
merged:
蓋章 , 將刻有圖案的物品印在物體表面作為標記。

cwn:
表遞增或遞減的變化。
moe:
隨時間遷移而漸進變化。
merged:
逐漸 , 表遞增或遞減的變化。

cwn:
形容許多不同的式樣和種類。
moe:
許多不同的式樣和種類。
merged:
各式各樣 , 形容許多不同的式樣和種類。

cwn:
引述或陳述前述對象的認知。
陳述前述對象錯誤的認知。
moe:
用為、用作。
當作。
認為。
merged:
以為 , 引述或陳述前述對象的認知。
以為 , 陳述前述對象錯誤的認知。

cwn:
在固定空間範圍內持續繞來繞去。
形容繞著中心點延伸的樣子。
比喻可商量。
比喻聲音持續存在所描述的空間範圍內。
繞中心點轉動。
moe:
旋轉、盤旋。
merged:
迴旋 , 在固定空間範圍內持續繞來繞去。
迴旋 , 形容繞著中心點延伸的樣子。
迴旋 , 比喻聲音持續存在所描述的空間範圍內。
迴旋 , 繞中心點轉動。

cwn:
形容到達約定或可以使用的期限。
moe:
規定的期限已到。
merged:
到期 , 形容到達約定或可以使用的期限。

cwn:
形容涉及專業知識或學問的。
普通名詞。一切有系統且專門的學問的總稱。
普通名詞。以學術研究為主並包括週邊相關的所有活動。
moe:
一切學問的總稱。
merged:
學術 , 形容涉及專業知識或學問的。
學術 , 普通名詞。一切有系統且專門的學問的總稱。
學術 , 普通名詞。以學術研究為主並包括週邊相關的所有活動。

cwn:
自願做出購買後述對象的承諾。
moe:
對於新發行的證券應承購買。
merged:
認購 , 自願做出購買後述對象的承諾。

cwn:
使後述對象產生特定心意或立場。
振動後述器官。
moe:
鼓舞、激動。
merged:
鼓動 , 使後述對象產生特定心意或立場。
鼓動 , 振動後述器官。

cwn:
行動被限制而無法脫身。
moe:
遇到困難。
merged:
受困 , 行動被限制而無法脫身。

cwn:
地方詞。公所的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。通指處理眾人事務的機構。常用接尾詞。
moe:
處理某一地區公眾事務的場所。如市公所、鄉公所、鎮公所。
merged:
公所 , 地方詞。公所的建築物及建築物所在的位置。
公所 , 普通名詞。通指處理眾人事務的機構。常用接尾詞。

cwn:
將後述對象視為可尊敬的靈性存在物而進行宗教儀式。
普通名詞。信徒定期向神行敬拜禮的儀式。
毫無保留地尊敬或仰慕後述對象。
moe:
基督教徒聚集禮拜上帝稱為「崇拜」。
尊崇拜授。如授爵位、上尊號等。
敬仰佩服。
merged:
崇拜 , 將後述對象視為可尊敬的靈性存在物而進行宗教儀式。
崇拜 , 普通名詞。信徒定期向神行敬拜禮的儀式。
崇拜 , 毫無保留地尊敬或仰慕後述對象。

cwn:
專有名詞。清末民初思想家，提倡新文化運動與白話運動。
moe:
人名。（西元1891∼1962）字適之，安徽績溪人。中國現代學者、思想家及新文化運動的著名人物。美國哥倫比亞大學哲學博士，曾獲英美各大學致贈名譽博士學位三十五種。任北京大學教授時，發表文學改良芻議，提倡文學改革。曾任中國公學校長、北京大學文學院院長及校長、駐美大使、國大代表、中央研究院院長。著有中國古代哲學史、章實齋年譜、先秦名學史、戴東原的哲學、白話文學史、丁文江的傳記等數十種，另輯成胡適文存。
merged:
胡適 , 專有名詞。清末民初思想家，提倡新文化運動與白話運動。

cwn:
普通名詞。介於兒童、成人間仍在青春期階段的人，約在十二歲至成年之間。
普通名詞。介於兒童、成人間的青春期階段，約在十二至成年之間。
普通名詞。青年和少年的通稱。
moe:
年齡在十二至十八歲，介於兒童、成人間的青春期階段。
merged:
青少年 , 普通名詞。介於兒童、成人間仍在青春期階段的人，約在十二歲至成年之間。
青少年 , 普通名詞。介於兒童、成人間的青春期階段，約在十二至成年之間。
青少年 , 普通名詞。青年和少年的通稱。

cwn:
普通名詞。人類社會的各種文化現象。
普通名詞。研究社會現象和文化藝術的科學。
moe:
人事。
人類的禮樂教化。
泛指人類社會的各種文化現象。
merged:
人文 , 普通名詞。人類社會的各種文化現象。
人文 , 普通名詞。研究社會現象和文化藝術的科學。

cwn:
勉勵後述對象，使其有正面的想法。
普通名詞。勉勵特定對象，使其有信心的方式。
moe:
鼓舞、激勵。
merged:
鼓勵 , 勉勵後述對象，使其有正面的想法。
鼓勵 , 普通名詞。勉勵特定對象，使其有信心的方式。

cwn:
連接與假設條件不同的情況下的結果。
moe:
不然，假如不這樣。
merged:
否則 , 連接與假設條件不同的情況下的結果。

cwn:
女子結婚。
比喻前述機構被後述機構合併。
moe:
女子嫁人。
merged:
出嫁 , 女子結婚。
出嫁 , 比喻前述機構被後述機構合併。

cwn:
位置分佈在所描述主體的四周。
將特定對象隔離在限定範圍內。
普通名詞。攝影技術的一種。
moe:
四面圍住。
軍事上的攻擊方式之一。係以主力指向敵人最初配置的側後方，而攻擊敵人第一線後方的目標。包圍時通常以一助攻部隊攻擊敵人的正面。
merged:
包圍 , 位置分佈在所描述主體的四周。
包圍 , 將特定對象隔離在限定範圍內。
包圍 , 普通名詞。攝影技術的一種。

cwn:
表程度不高。「有一點」的簡省。
moe:
表示數量很少或程度不深。
merged:
有點 , 表程度不高。「有一點」的簡省。

cwn:
兩物體在空間上相連。
表同一事件在後述時段中持續發生。
表類似事件緊接著發生。
moe:
連續不斷。
merged:
接連 , 兩物體在空間上相連。
接連 , 表同一事件在後述時段中持續發生。
接連 , 表類似事件緊接著發生。

cwn:
地方詞。中國省名，位於陝西、四川、青海等地之間的區域。「甘肅省」的簡稱。
專有名詞。姓。
形容像糖或蜜的氣味。
形容味道像糖或蜜的，基本味覺之一。
形容食材本身甘甜。
形容飲料或食物食用後會讓舌頭上留下刺激唾液分泌的甜味。
願意做後述事件，並接受其結果。
moe:
二一四部首之一。
姓。如秦代有甘茂。
樂意、情願、自願。
甜美的。
美味的食物。
美好。
順遂。
merged:
甘 , 地方詞。中國省名，位於陝西、四川、青海等地之間的區域。「甘肅省」的簡稱。
甘 , 形容味道像糖或蜜的，基本味覺之一。
甘 , 形容食材本身甘甜。
甘 , 形容飲料或食物食用後會讓舌頭上留下刺激唾液分泌的甜味。
甘 , 願意做後述事件，並接受其結果。

cwn:
普通名詞。說話時選用的詞語。
詞語的選用。
moe:
說話，表示意見。
選擇詞語，表達自己的思想、感情、意見。
merged:
措辭 , 普通名詞。說話時選用的詞語。
措辭 , 詞語的選用。

cwn:
面對面相見。
moe:
會面、碰面。
merged:
見面 , 面對面相見。

cwn:
因符合標準而選擇後述對象。
moe:
中意，因滿意而選中某事物。
merged:
看上 , 因符合標準而選擇後述對象。

cwn:
因刺激引發出後續行為。
報告狀況並提出問題。
普通名詞。事件所引起的行動或行動顯示的意見、態度。
普通名詞。化驗結果。
普通名詞。物質因相互作用而產生與原來不同的變化。
普通名詞。藥物產生效果。
機器接受指令後運轉。
比喻把客觀事物的實質表現出來。
moe:
由刺激所引起的一切活動，稱為「反應」。
merged:
反應 , 因刺激引發出後續行為。
反應 , 報告狀況並提出問題。
反應 , 普通名詞。事件所引起的行動或行動顯示的意見、態度。
反應 , 普通名詞。化驗結果。
反應 , 普通名詞。物質因相互作用而產生與原來不同的變化。
反應 , 普通名詞。藥物產生效果。
反應 , 機器接受指令後運轉。
反應 , 比喻把客觀事物的實質表現出來。

cwn:
表事件的實際情況。
moe:
真正、實在，指真實的情況。
merged:
其實 , 表事件的實際情況。

cwn:
同意他人的主張或行為。
支持他人的主張或行為。
moe:
對他人的主張或行為表示同意。
襄助使成。
merged:
贊成 , 同意他人的主張或行為。
贊成 , 支持他人的主張或行為。

cwn:
名次排列為。
普通名詞。名次。
moe:
地位、名次。
排列名次。
merged:
排名 , 名次排列為。
排名 , 普通名詞。名次。

cwn:
人處於特定時代或團體中。
前述對象有利於後述對象的發展。
前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。
原本不存在的事件出現。
專有名詞。姓。
形容因為不常進行後述事件而沒有充分的知識。
形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。
形容未經過物理或化學加工製造的。
形容果實還未成熟到可以立即食用。
形容比喻因缺乏使用而失去技能。
形容生命持續。
形容食材未經過烹煮。
形容食材烹煮的程度很低，較接近其未經烹煮的狀態。
新的植物個體產生並生長。
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，通常為文雅的男性角色。常用接尾詞。
普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。「學生」的簡省。
普通名詞。在學校系統內讀書學習的人。「學生」的簡省。
普通名詞。從出生到死亡的時間。
比喻因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
比喻從無到有製造或取得後述對象。
比喻心中出現特定想法或情緒。
比喻特定對象因前述原因而產生。
物體表面出現會影響其外觀或價值的特定對象，通常是斑點或鐵鏽。
特定生物的物種的原生地是後述地點或環境。
生物體生出後述有機組織。
生理或心理上的狀態不正常。「生病」的簡省。
胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。
表用盡心力。
計算一次轉世輪迴的單位。
點燃火柴或木炭。常與「火」連用。
moe:
二一四部首之一。
姓。如明代有生用和。
學習者、門徒。
強迫。
很、甚。
戲劇裡的腳色名稱。
果實尚未成熟。
沒有加工或鍛鍊過的。
沒有煮熟的。
泛指生物。
生命。
生存、活存。
生存、生活。
生產、生育。
生計。
發生、產生。
罕見、不熟悉。
製造、新創。
語助詞，無義。
讀書人稱為「生」。
量詞。計算一輩子的單位。
長出、生長。
merged:
生 , 人處於特定時代或團體中。
生 , 前述對象有利於後述對象的發展。
生 , 前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
生 , 動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。
生 , 形容未經過物理或化學加工製造的。
生 , 形容果實還未成熟到可以立即食用。
生 , 形容比喻因缺乏使用而失去技能。
生 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，通常為文雅的男性角色。常用接尾詞。
生 , 普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。「學生」的簡省。
生 , 普通名詞。在學校系統內讀書學習的人。「學生」的簡省。
生 , 普通名詞。從出生到死亡的時間。
生 , 比喻因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
生 , 比喻從無到有製造或取得後述對象。
生 , 比喻心中出現特定想法或情緒。
生 , 比喻特定對象因前述原因而產生。
生 , 物體表面出現會影響其外觀或價值的特定對象，通常是斑點或鐵鏽。
生 , 特定生物的物種的原生地是後述地點或環境。
生 , 生理或心理上的狀態不正常。「生病」的簡省。
生 , 胎兒從母體中出來，成為一個獨立的生命。
生 , 計算一次轉世輪迴的單位。
生 , 點燃火柴或木炭。常與「火」連用。

cwn:
離說話者或參考點較近的多個對象。
moe:
這許多。
merged:
這些 , 離說話者或參考點較近的多個對象。

cwn:
普通名詞。根據特定道德社會規範所提出的指控。
普通名詞。法律過程中，根據犯罪行為分類所給予指控的內容。
moe:
根據違法或所犯罪惡的事實，所判定的犯罪名稱。
merged:
罪名 , 普通名詞。根據特定道德社會規範所提出的指控。
罪名 , 普通名詞。法律過程中，根據犯罪行為分類所給予指控的內容。

cwn:
在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
提出後述對象並陳述其優點，以供選擇。
普通名詞。以草製成的席子。
moe:
呈獻、進獻。
屢次、重複。
推舉。
獸類所吃的草。
祭品。
草蓆、草墊。
藉、襯墊。
merged:
薦 , 在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
薦 , 提出後述對象並陳述其優點，以供選擇。
薦 , 普通名詞。以草製成的席子。

cwn:
形容住在家裡的。
形容日常生活的。
moe:
在家閒居。
merged:
家居 , 形容住在家裡的。
家居 , 形容日常生活的。

cwn:
普通名詞。遇到的事件，通常為負面。
遇到不幸或不利的事。
moe:
人生的際遇。
遭逢、遇上。
merged:
遭遇 , 普通名詞。遇到的事件，通常為負面。
遭遇 , 遇到不幸或不利的事。

cwn:
主觀做出後述判斷。
了解後述事件的重要性並能夠執行。
了解特定事件的意義。
具備後述能力。
具有特定訊息或知識。
moe:
知道、明白。
merged:
曉得 , 主觀做出後述判斷。
曉得 , 了解後述事件的重要性並能夠執行。
曉得 , 具備後述能力。
曉得 , 具有特定訊息或知識。

cwn:
以大力道撞擊。
比喻主動對敵人進行武力行動。
比喻具有強烈影響力的特定事件對特定對象造成強烈影響。
moe:
嚴重影響。
大陸地區指強烈挑戰。
衝向敵人進行攻擊。
衝撞碰擊。
merged:
衝擊 , 以大力道撞擊。
衝擊 , 比喻主動對敵人進行武力行動。
衝擊 , 比喻具有強烈影響力的特定事件對特定對象造成強烈影響。

cwn:
普通名詞。在地球陸地表面上流動的淡水資源。
moe:
雨水或雪水除了被蒸發、被土地吸收、被阻擋的以外，沿著地面流走的水稱為「逕流」。
merged:
逕流 , 普通名詞。在地球陸地表面上流動的淡水資源。

cwn:
晚於特定時間參考點或事件。
moe:
以下、以後。
merged:
以降 , 晚於特定時間參考點或事件。

cwn:
普通名詞。可以被利用或操控的力道。
普通名詞。接尾詞。自然現象或自然物的整體形貌或其能量。
普通名詞。比喻可以控制他人或事件發展的影響力。
普通名詞。比喻特定事件發展的狀態。
普通名詞。比喻男子的外生殖器。常與「去」連用。
普通名詞。身體或身體特定部位進行特定事件時的姿態。常用接尾詞。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
動作的狀態。
威力。
形貌。
情形、狀況。
機會。
權力。
雄性動物的生殖器官。
merged:
勢 , 普通名詞。可以被利用或操控的力道。
勢 , 普通名詞。接尾詞。自然現象或自然物的整體形貌或其能量。
勢 , 普通名詞。比喻可以控制他人或事件發展的影響力。
勢 , 普通名詞。比喻特定事件發展的狀態。
勢 , 普通名詞。比喻男子的外生殖器。常與「去」連用。
勢 , 普通名詞。身體或身體特定部位進行特定事件時的姿態。常用接尾詞。
勢 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
普通名詞。特定成分在特定對象中存在的量。
moe:
物質中包含某種成分的數量。
merged:
含量 , 普通名詞。特定成分在特定對象中存在的量。

cwn:
出面做後述事件。
moe:
俗稱醫生出診。
出面擔當處理，與人對抗較量。
古稱將士上陣作戰。
merged:
出馬 , 出面做後述事件。

cwn:
表無可選擇但必須要做的。
moe:
必須，必要如此。
merged:
不得不 , 表無可選擇但必須要做的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代以四匹馬拉的馬車，繫在中間兩匹馬胸前的皮帶。　　
氣量狹小而不輕易做後述事件。
moe:
古代四馬駕車，中間兩匹馬當胸繫著的皮帶。
吝惜。
嘲弄、戲弄。
姓。如清代有靳輔。
merged:
靳 , 專有名詞。姓。
靳 , 普通名詞。中國古代以四匹馬拉的馬車，繫在中間兩匹馬胸前的皮帶。　　
靳 , 氣量狹小而不輕易做後述事件。

cwn:
普通名詞。長筒的鞋子。常用接尾詞。
moe:
長筒的鞋子。
merged:
靴 , 普通名詞。長筒的鞋子。常用接尾詞。

cwn:
形容認為無法改變而任對象自然變化，不做努力。
moe:
任憑天意及命運而自然發展。
merged:
聽天由命 , 形容認為無法改變而任對象自然變化，不做努力。

cwn:
收下並得到後述對象。
moe:
收下、取得。
merged:
收取 , 收下並得到後述對象。

cwn:
所需要的特定對象不足夠。
moe:
短少、不足。
merged:
缺乏 , 所需要的特定對象不足夠。

cwn:
形容令人懷疑的。
形容有可能性的。
moe:
令人懷疑。
merged:
可疑 , 形容令人懷疑的。
可疑 , 形容有可能性的。

cwn:
以後述對象為憑藉進行特定事件。
咒罵語。
地理位置與後述地點相鄰。
將生物的軀體或局部部位稍微向目標的方向移動。
引介憑藉的對象。
引介遵循的原則。
船艦停泊在後述位置。
藉由其他東西的支撐，使物體立著。
行進中的交通工具，往側邊接近後述對象。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
moe:
仰賴、依憑。
信賴、信任。
倚傍。
古代戲劇中武將所穿的鎧甲。
挨近、貼近。
相違背。
車、船的停駐、停泊。
merged:
靠 , 以後述對象為憑藉進行特定事件。
靠 , 將生物的軀體或局部部位稍微向目標的方向移動。
靠 , 船艦停泊在後述位置。
靠 , 藉由其他東西的支撐，使物體立著。
靠 , 行進中的交通工具，往側邊接近後述對象。
靠 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。

cwn:
位置詞。面對觀察者的方向。
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。
普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
普通名詞。有長度與寬度的二度空間。
普通名詞。物體外部為平面的部份。
計算其機能、功能在表面的單位。
計算旗幟的單位。
計算牆壁的單位。
計算牌狀物的單位，常用於「金牌、車牌」。
計算鏡子的單位。
moe:
二一四部首之一。
向著、對著。
幾何學上稱線在空間移動而成的形跡，有長、寬度而無厚度。
方向、部位。
景況、情況。
物體的外表或上部的一層。
當面。
臉部。
見、相見。
量詞：(1) 計算平面物的單位。如：「一面國旗」、「兩面鏡子」、「三面牆」。(2) 計算見面次數的單位。如：「見過一面」。
merged:
面 , 位置詞。面對觀察者的方向。
面 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
面 , 普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。
面 , 普通名詞。動物頭從額頭到下巴的部分。
面 , 普通名詞。有長度與寬度的二度空間。
面 , 普通名詞。物體外部為平面的部份。
面 , 計算其機能、功能在表面的單位。
面 , 計算牌狀物的單位，常用於「金牌、車牌」。
面 , 計算鏡子的單位。

cwn:
代稱不指名的複數對象。
moe:
對一些不指名的人、地或事物的代稱。
merged:
某些 , 代稱不指名的複數對象。

cwn:
把事實隱藏起來，不讓後述對象知道。
moe:
欺騙、隱藏事實的真相。
merged:
瞞 , 把事實隱藏起來，不讓後述對象知道。

cwn:
向專業人士提出社會或心理問題以獲得解答或建議。
有決定權的參與者討論解決方案。
moe:
一種心理輔導的歷程。專業諮商員在與案主直接面對面的情境下，根據需要，協助其解除心理困惑，面對現實，並得到內在自發的成長。
商議。
merged:
諮商 , 向專業人士提出社會或心理問題以獲得解答或建議。
諮商 , 有決定權的參與者討論解決方案。

cwn:
地方詞。中國省名，位於四川省、甘肅省、新疆維吾爾自治區、西藏自治區之間的區域。「青海省」的簡稱。
專有名詞。姓。
形容比喻受到驚嚇而臉部蒼白。
形容比喻受歡迎且受重視的。
形容比喻因瘀血而使皮膚變成暗色。
形容比喻因缺氧而使皮膚呈現暗色。
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
形容顏色為深藍色的。
形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
形容食物新鮮、未腐壞的。
普通名詞。在特定領域中，進入領域資歷比較淺的人。
普通名詞。在色譜上介於黃色和紫色的顏色。
moe:
二一四部首之一。
大陸地區青海省的簡稱。
年輕的。
竹皮。
綠色的。
綠色的草木、山脈。
藍色的。
見「青青」<2>條。
顏色：(1) 綠色。唐．劉禹錫．陋室銘：「草色入簾青。」(2) 藍色。荀子．勸學：「青取之於藍，而青於藍。」(3) 黑色。如：「玄青」。
黑色的。
merged:
青 , 地方詞。中國省名，位於四川省、甘肅省、新疆維吾爾自治區、西藏自治區之間的區域。「青海省」的簡稱。
青 , 形容比喻受到驚嚇而臉部蒼白。
青 , 形容比喻因瘀血而使皮膚變成暗色。
青 , 形容比喻因缺氧而使皮膚呈現暗色。
青 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
青 , 形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
青 , 形容食物新鮮、未腐壞的。
青 , 普通名詞。在特定領域中，進入領域資歷比較淺的人。
青 , 普通名詞。在色譜上介於黃色和紫色的顏色。

cwn:
創新的想法。
moe:
一點兒、一些。
古時賣香油者敲的一種銅製的鉦。形狀圓而有柄，俗稱為「點子」。
小的痕跡。
液體的小滴。
猜字的隱語。
計謀、主意。
merged:
點子 , 創新的想法。

cwn:
將視線固定在後述對象上。
用力睜大眼睛。
用力睜大眼睛看人以表示不滿。常用「瞪…一眼」。
moe:
怒目而視。
惡意的看人。常表示憤恨或不滿。
睜大眼睛直視。
merged:
瞪 , 將視線固定在後述對象上。
瞪 , 用力睜大眼睛。
瞪 , 用力睜大眼睛看人以表示不滿。常用「瞪…一眼」。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為靛色的。
普通名詞。光譜上的顏色，在藍、紫之間。
moe:
一種天然的青色染料，用藍草的葉子浸水加石灰沉殿而成。
藍色與紫色混合而成的顏色。
merged:
靛 , 專有名詞。姓。
靛 , 形容顏色為靛色的。
靛 , 普通名詞。光譜上的顏色，在藍、紫之間。

cwn:
使特定對象心思情緒安定。
專有名詞。姓。
形容個性或舉止溫和不多話。
形容比喻心思情緒安定。
形容沒有聲音的。
形容物體不動。
形容物體由激動的狀態變成穩定的狀態。
形容變得安靜。
moe:
安定不動的。
安謐。
恬淡、平和。
止、安定。與「動」相對。
緘默無聲。
貞烈。
merged:
靜 , 使特定對象心思情緒安定。
靜 , 形容物體由激動的狀態變成穩定的狀態。
靜 , 形容變得安靜。

cwn:
準量詞。計算出現時間很短的特定對象的單位。
眼睛閉上又迅速睜開。
表極短的時間。
moe:
比喻短暫的時間。
眨眼、眼珠轉動。
merged:
瞬 , 準量詞。計算出現時間很短的特定對象的單位。
瞬 , 表極短的時間。

cwn:
在高處看遠方。
形容眼睛明亮的。
清楚地知道。
moe:
明白、清楚。
眼睛明亮。
遠看。
merged:
瞭 , 在高處看遠方。
瞭 , 清楚地知道。

cwn:
出於自發的意願而進行。
moe:
自己願意。
merged:
自願 , 出於自發的意願而進行。

cwn:
形容使用時不容易受到意外傷害的。
形容外貌不突出的。
形容符合規定的。
形容經歷危險或威脅而未受損害的。
moe:
保全。
平安，沒有危險。
merged:
安全 , 形容使用時不容易受到意外傷害的。
安全 , 形容符合規定的。
安全 , 形容經歷危險或威脅而未受損害的。

cwn:
專有名詞。中國古代的人物，傳說是射下九個太陽的神射手。
moe:
夏時有窮國首領，善射。夏太康沉湎於田獵，不理政事，后羿乃攻占夏都，掌握大權。恃其善射而不修民事，棄賢臣，用小人，後為部下寒浞所殺。
merged:
后羿 , 專有名詞。中國古代的人物，傳說是射下九個太陽的神射手。

cwn:
時間詞。可感知卻無法明確描述的狀態。
moe:
人無法預測，人力無法控制等不可理解的狀況。
merged:
冥冥中 , 時間詞。可感知卻無法明確描述的狀態。

cwn:
普通名詞。價格昂貴的名牌產品。
普通名詞。精製的作品、物品。
moe:
精製的作品、物品。
merged:
精品 , 普通名詞。價格昂貴的名牌產品。
精品 , 普通名詞。精製的作品、物品。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
<1>之又音。
姓。如元代有瞿信。
驚懼、害怕。
merged:
瞿 , 專有名詞。姓。

cwn:
表後述事件不在預期之中發生。
moe:
怎麼想得到。
merged:
豈料 , 表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。
普通名詞。哺乳類鯨目海豚科，頭小，口尖，背部青黑色，腹部白色，生活在海中，用超音波傳遞訊息。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以豬為形象製成的人造物。
moe:
小豬。亦泛指豬。
merged:
豚 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。
豚 , 普通名詞。哺乳類鯨目海豚科，頭小，口尖，背部青黑色，腹部白色，生活在海中，用超音波傳遞訊息。常用接尾詞。
豚 , 普通名詞。接尾詞。以豬為形象製成的人造物。

cwn:
表不可以。
moe:
不會。
不能、不可以。
不被。
merged:
不得 , 表不可以。

cwn:
揣測數量較少，相對於多數而言。
相對數量小的人事物。
moe:
不多，數量較少。相對於多數而言。
merged:
少數 , 揣測數量較少，相對於多數而言。
少數 , 相對數量小的人事物。

cwn:
使動物毛髮變得多而密。
使身體部位變得飽滿圓潤。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震上離下。
形容動物毛髮多而密。
形容植物生長茂盛。
形容種類多且數量大。
形容身體部位飽滿圓潤。
moe:
使厚多。
厚、多。
古代用以承酒觶的禮器，形似豆而較低。
大。
姓。如宋代有豐稷。
富饒。
易經卦名。六十四卦之一。離（{[8e7c]}）下震（{[8e7e]}）上。象大之義。
肥美、飽滿。
茂盛。
見「丰」條。（01723）
merged:
豐 , 使動物毛髮變得多而密。
豐 , 形容身體部位飽滿圓潤。

cwn:
公開告知後述訊息給大眾知道。
向較有權力的人或機構告知後述訊息。
提醒語。用於提醒較有權力的人注意。
普通名詞。以書面方式所做的陳述。
moe:
報告的言語內容或文書。
宣告。
應用文的一種。用於下級屬員向上級陳述意見時用之。
陳述，一般多為下對上。
merged:
報告 , 公開告知後述訊息給大眾知道。
報告 , 向較有權力的人或機構告知後述訊息。
報告 , 提醒語。用於提醒較有權力的人注意。
報告 , 普通名詞。以書面方式所做的陳述。

cwn:
形容容易令人聯想到性的。
形容輪廓明顯或色彩飽和，容易引起人注意的。
形容陽光強烈的。
形容顏色亮度彩度高的。
看到他人的好處而希望自己也能擁有。
moe:
光彩。
有關於愛情的。
美女。
美好、華麗。
羨慕。
merged:
豔 , 形容容易令人聯想到性的。
豔 , 形容輪廓明顯或色彩飽和，容易引起人注意的。
豔 , 形容顏色亮度彩度高的。
豔 , 看到他人的好處而希望自己也能擁有。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十二位。
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。
moe:
二一四部首之一。
豬，家畜之一。
merged:
豕 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十二位。
豕 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。有子女的女子。
普通名詞。產生前述事物最重要的條件。
moe:
稱謂。稱媽媽。
merged:
母親 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
母親 , 普通名詞。有子女的女子。
母親 , 普通名詞。產生前述事物最重要的條件。

cwn:
形容女子對不喜歡的事物表現直接且強烈的。
形容適當的。
擬聲詞。模擬數拍子的聲音。
擬聲詞。模擬沙鈴所發出的聲音。
表不經刻意安排而發生在同一時間點上。
表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。
moe:
剛好、正好。
適當、合適。
merged:
恰 , 形容女子對不喜歡的事物表現直接且強烈的。
恰 , 形容適當的。
恰 , 擬聲詞。模擬數拍子的聲音。
恰 , 擬聲詞。模擬沙鈴所發出的聲音。
恰 , 表不經刻意安排而發生在同一時間點上。
恰 , 表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
恰 , 表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以黃豆為主要材料所製成的。
形容體積像豆子一樣大小的。
普通名詞。中國古代盛裝食物用的器具，有蓋，形狀像高腳盤。
普通名詞。接尾詞。以豆為形象製成的人造物。
普通名詞。植物名，豆科植物的通稱，果實為豆莢形。常用接尾詞。
普通名詞。豆科植物的種子或包含種子的果實。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
古代盛食品的器皿。器淺似盤，圈足，多數有蓋。盛行於商周時期，後亦作為禮器。
姓。如漢代有豆如意，清代有豆文武。
雙子葉植物中離瓣植物豆科的泛稱。草本、木本均有。葉多複葉，間或為單葉，互生，通常具托葉。花為蝶形，實皆結莢，種子無胚乳，間或含少量胚乳。種類甚多，遍產世界各地。用途極廣，供食用、藥用或觀賞等。
merged:
豆 , 專有名詞。姓。
豆 , 形容以黃豆為主要材料所製成的。
豆 , 形容體積像豆子一樣大小的。
豆 , 普通名詞。中國古代盛裝食物用的器具，有蓋，形狀像高腳盤。
豆 , 普通名詞。接尾詞。以豆為形象製成的人造物。
豆 , 普通名詞。植物名，豆科植物的通稱，果實為豆莢形。常用接尾詞。
豆 , 普通名詞。豆科植物的種子或包含種子的果實。常用接尾詞。

cwn:
把事情的前後經過記錄下來或說出來。
普通名詞。記錄下來的內容。
moe:
陳述。
merged:
敘述 , 把事情的前後經過記錄下來或說出來。
敘述 , 普通名詞。記錄下來的內容。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。哺乳類動物，豹屬貓科動物中，毛黃褐色，背有黑圓斑，能上樹捕食其他動物。
普通名詞。接尾詞。以豹為形象製成的人造物。
moe:
動物名。哺乳綱食肉目。似虎較小，毛黃褐色，背有黑圓斑。性凶猛，能上樹捕食其他獸類，傷害人畜。
姓。如三國時魏國有豹皮公。
merged:
豹 , 專有名詞。姓。
豹 , 普通名詞。哺乳類動物，豹屬貓科動物中，毛黃褐色，背有黑圓斑，能上樹捕食其他動物。
豹 , 普通名詞。接尾詞。以豹為形象製成的人造物。

cwn:
普通名詞。古代由外地遷入特定地區的人。
普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
普通名詞。自己沒有土地，向人租地耕種的佃農。
moe:
由外地遷入的戶口。
自己沒有土地，向人租地耕種的佃戶。
顧客。
merged:
客戶 , 普通名詞。古代由外地遷入特定地區的人。
客戶 , 普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
客戶 , 普通名詞。自己沒有土地，向人租地耕種的佃農。

cwn:
投資後獲得金錢。
收回之前發出或已在外流通的特定對象。
收集已經使用過的資源。
比喻投入的情感、心力獲得相當的回報。
moe:
收回。
merged:
回收 , 投資後獲得金錢。
回收 , 收回之前發出或已在外流通的特定對象。
回收 , 收集已經使用過的資源。
回收 , 比喻投入的情感、心力獲得相當的回報。

cwn:
形容水量充足。
形容種類多且數量大。
moe:
漢高祖為秦沛縣之豐邑（即今江蘇省沛縣）人，後人因此稱帝王的故鄉為「豐沛」。
眾多的樣子。
merged:
豐沛 , 形容水量充足。
豐沛 , 形容種類多且數量大。

cwn:
專有名詞。姓。
形容物品豪華且價值高。
形容身體特定部位體積大，通常用於女性胸部或臀部。
形容風、雨、雪等強而有力且量多。
普通名詞。接尾詞。具有傑出才能的人。
表用強勢的手段取得。
moe:
勢大而量多的。
奢華。
姓。如宋代有豪彥。
強橫、橫暴。
才德智能出眾的人。
有錢有勢或仗勢橫行的人。
爽快、沒有拘束的。
細長的毛。
統帥、魁首。
merged:
豪 , 專有名詞。姓。
豪 , 形容身體特定部位體積大，通常用於女性胸部或臀部。
豪 , 形容風、雨、雪等強而有力且量多。
豪 , 普通名詞。接尾詞。具有傑出才能的人。
豪 , 表用強勢的手段取得。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十二位。
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以豬為形象製成的人造物。
普通名詞。比喻具有肥胖、貪吃、愚笨等負面特質的人。
普通名詞。生肖屬豬的人。
moe:
動物名。哺乳類偶蹄目豬科。頭大，眼小，耳大，四肢短小，軀體肥滿，鼻與口吻皆長。肉可食，皮可製革，鬃毛可製刷子等。
水流停聚的地方。
merged:
豬 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十二位。
豬 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，腿短，身體肥胖，為主要用於食用的家畜。常用接尾詞。
豬 , 普通名詞。接尾詞。以豬為形象製成的人造物。
豬 , 普通名詞。比喻具有肥胖、貪吃、愚笨等負面特質的人。
豬 , 普通名詞。生肖屬豬的人。

cwn:
特定對象以其他對象為其存在和變化的條件。
moe:
一件事物成立的先決條件。如水遇熱則化為汽，遇熱就是水化為汽的制約。
心理學上指運用外界的刺激以建立特定的反應方式或行為模式的過程。
限制約束。
merged:
制約 , 特定對象以其他對象為其存在和變化的條件。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由兄弟飯店所資助。「兄弟象」的簡省。
形容以象牙為材質製成的。
形容後述身體部位粗壯的。
普通名詞。事物可以觀察到的形貌。
普通名詞。事物可以觀察到的現象。
普通名詞。哺乳類動物，陸地上體型最大的哺乳動物，能以長鼻取物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以象為形象製成的人造物。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走田字形步。
moe:
動物名。哺乳綱長鼻目。力強，性溫馴。皮厚，毛少，耳大，鼻長圓筒狀，能伸捲自如，有一對長門牙自口伸出。產於印度、非洲等熱帶地區。現生存者有非洲象與亞洲象二種，前者凶野難馴，後者則溫馴。
古代一種執干戈作擊刺狀的舞蹈。
姓。如秦代有象武。
形狀、樣子、狀態。
摹擬、效法。
易經十翼之一。
法令、法律。
相似。
merged:
象 , 專有名詞。姓。
象 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由兄弟飯店所資助。「兄弟象」的簡省。
象 , 形容後述身體部位粗壯的。
象 , 普通名詞。事物可以觀察到的形貌。
象 , 普通名詞。事物可以觀察到的現象。
象 , 普通名詞。哺乳類動物，陸地上體型最大的哺乳動物，能以長鼻取物。常用接尾詞。
象 , 普通名詞。接尾詞。以象為形象製成的人造物。
象 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走田字形步。

cwn:
地中海的文化。
地方詞。海洋名，位於歐洲南部，介於歐、亞、非三洲之間的水域。
專有名詞。用於地中海附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。比喻頭頂中央毛髮稀少的禿頭型態。
moe:
海洋名。位於歐洲南部，介於歐、亞、非三洲之間，西以直布羅陀海峽通大西洋，東南以蘇伊士運河通紅海及印度洋。面積約二百九十六萬五千平方公里，為東西兩洋間的通路，是上古時代希臘與羅馬文化發展的搖籃。
merged:
地中海 , 地中海的文化。
地中海 , 地方詞。海洋名，位於歐洲南部，介於歐、亞、非三洲之間的水域。
地中海 , 專有名詞。用於地中海附近人們群聚的地區的名稱。
地中海 , 普通名詞。比喻頭頂中央毛髮稀少的禿頭型態。

cwn:
表後述事件不在預期之中發生。
moe:
沒想到、意想不到。
merged:
不料 , 表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
普通名詞。用水清洗身體的事件。常用接尾詞。
用水清洗身體特定部位。
moe:
洗手。
清洗。
merged:
澡 , 普通名詞。用水清洗身體的事件。常用接尾詞。
澡 , 用水清洗身體特定部位。

cwn:
同輩親屬依照年紀排列的次序為。
名次排列為。
普通名詞。同輩親屬依照年紀排列的次序。
普通名詞。名次。
moe:
依長幼排列的次序。
排列成行。
merged:
排行 , 同輩親屬依照年紀排列的次序為。
排行 , 普通名詞。同輩親屬依照年紀排列的次序。
排行 , 普通名詞。名次。

cwn:
地方詞。世界七大洲之一，為最小的洲，涵蓋澳洲大陸及其周圍島嶼。「澳洲」的簡省。
地方詞。中華人民共和國的特別行政區，位於珠江口以西，由澳門半島、氹仔、路環以及路氹城四個部份所組成。「澳門」的簡省。
地方詞。國名，大洋洲最大的國家，首都為坎培拉。「澳洲」的簡省。
專有名詞。治理澳洲的政府。「澳洲」的縮寫。
專有名詞。治理澳門的政府。「澳門」的縮寫。
普通名詞。澳洲的文化。「澳洲」的簡省。
普通名詞。澳門的文化。「澳門」的簡省。
moe:
岸邊水流彎曲的地方。
深。
澳大利亞的簡稱。
澳門的簡稱。
船舶可停靠的天然港灣，常用做地名。
merged:
澳 , 地方詞。世界七大洲之一，為最小的洲，涵蓋澳洲大陸及其周圍島嶼。「澳洲」的簡省。
澳 , 地方詞。中華人民共和國的特別行政區，位於珠江口以西，由澳門半島、氹仔、路環以及路氹城四個部份所組成。「澳門」的簡省。
澳 , 地方詞。國名，大洋洲最大的國家，首都為坎培拉。「澳洲」的簡省。
澳 , 專有名詞。治理澳洲的政府。「澳洲」的縮寫。
澳 , 專有名詞。治理澳門的政府。「澳門」的縮寫。
澳 , 普通名詞。澳洲的文化。「澳洲」的簡省。
澳 , 普通名詞。澳門的文化。「澳門」的簡省。

cwn:
發展成為都市。
moe:
原非都市地區，因經濟活動導致人口密度增高，使該地區發展成為都市的過程。
merged:
都市化 , 發展成為都市。

cwn:
普通名詞。從事藝術創作的工作者。
moe:
從事藝術工作而有相當成就的人。
merged:
藝術家 , 普通名詞。從事藝術創作的工作者。

cwn:
使液體受重力影響由上往特定目標落下。
比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。
moe:
液體由上往下淋灌。
輕浮的、淺薄的。
merged:
澆 , 使液體受重力影響由上往特定目標落下。
澆 , 比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。

cwn:
使水中的雜質沈澱。
將特定容器中混有其他物質的水瀝出。
形容水質清澈且水面靜止。
moe:
使沉澱、清澈。
水靜止而清澈。
merged:
澄 , 使水中的雜質沈澱。
澄 , 將特定容器中混有其他物質的水瀝出。
澄 , 形容水質清澈且水面靜止。

cwn:
有一部份。
程度不高。
表不確定的小數量。
moe:
有一點、有一部分。
merged:
有些 , 有一部份。
有些 , 表不確定的小數量。

cwn:
專有名詞。賭博遊戲，樂透彩票的一種，起源於香港。
moe:
一種賭博遊戲。起源於香港，一注六個號碼，下注者可由一至三十六（現已增為四十二、四十五個）之間任選六個號碼，全中則為頭獎。原則上每週二與週四為開獎日。其後臺灣的大家樂組頭引進六合彩的玩法，號碼增至一百個（一至一百），而對獎的號碼是採用香港六合彩開獎號碼的重新組合，使臺灣的金錢遊戲日益盛行。
merged:
六合彩 , 專有名詞。賭博遊戲，樂透彩票的一種，起源於香港。

cwn:
有犯後述案件的嫌疑。
moe:
有涉及的嫌疑。
merged:
涉嫌 , 有犯後述案件的嫌疑。

cwn:
對特定對象有正面的經驗與感覺。
moe:
喜愛。
快樂、高興。
merged:
喜歡 , 對特定對象有正面的經驗與感覺。

cwn:
形容權力或抽象關係的轉換和取代。
形容輪流替換。
moe:
交接、接替。
輪流、替代。
merged:
交替 , 形容權力或抽象關係的轉換和取代。
交替 , 形容輪流替換。

cwn:
普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
普通名詞。比喻人為因素所造成、規模大且無法控制的損害。常用接尾詞。
普通名詞。比喻規模或數量大到無法控制的狀態。
普通名詞。自然現象所造成的大規模的損害。常用接尾詞。
moe:
不幸的事。
受禍害的。
水、火、刀兵、荒旱等自然或人為禍害的通稱。
merged:
災 , 普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
災 , 普通名詞。比喻人為因素所造成、規模大且無法控制的損害。常用接尾詞。
災 , 普通名詞。比喻規模或數量大到無法控制的狀態。
災 , 普通名詞。自然現象所造成的大規模的損害。常用接尾詞。

cwn:
接受並承擔應賠償他人損失的結果。
接受並承擔競爭失敗與應付代價的結果。
接受並承擔資本損失的結果。
moe:
承認賠償或寧願損失。
merged:
認賠 , 接受並承擔應賠償他人損失的結果。
認賠 , 接受並承擔競爭失敗與應付代價的結果。
認賠 , 接受並承擔資本損失的結果。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
moe:
表示緊接前述情況、行動之後。
merged:
隨後 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
回過頭來看。
普通名詞。對過去發生的事件所做的系統整理。
重新觀察過去發生的事。
moe:
回想、回憶。
回頭看。
merged:
回顧 , 回過頭來看。
回顧 , 普通名詞。對過去發生的事件所做的系統整理。
回顧 , 重新觀察過去發生的事。

cwn:
擬聲詞。模擬風的聲音。
擬聲詞。模擬鴿子的叫聲。
表空氣流動的聲音。
表風的聲音。
moe:
狀聲詞：(1) 形容風聲。老殘遊記．第一回：「那閣子旁邊風聲呼呼價響，彷彿閣子都要搖動似的。」(2) 形容鼾聲。如：「他睡得呼呼有聲。」
merged:
呼呼 , 擬聲詞。模擬風的聲音。
呼呼 , 擬聲詞。模擬鴿子的叫聲。
呼呼 , 表空氣流動的聲音。
呼呼 , 表風的聲音。

cwn:
普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。
用攝影器材拍照片。
moe:
用照相機攝取影像。
merged:
照相 , 普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。
照相 , 用攝影器材拍照片。

cwn:
為了早點到達目的地而加快行進速度。
moe:
加快速度，期望在時限內到達。
merged:
趕路 , 為了早點到達目的地而加快行進速度。

cwn:
借貸特定金錢以周轉。
固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
專有名詞。姓。
專有名詞。東漢建安七子之一，字文舉。「孔融」的縮寫。
比喻使兩個以上的特定對象結合成為一個和諧的整體。
比喻完全適應後述對象並能與之配合。
moe:
傳說中的火神。即祝融。
和樂。
流通。
消溶、溶化。
炊煮時，火氣上升消散。
調和。
長久。
merged:
融 , 借貸特定金錢以周轉。
融 , 固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於冰、雪。
融 , 專有名詞。姓。
融 , 專有名詞。東漢建安七子之一，字文舉。「孔融」的縮寫。
融 , 比喻使兩個以上的特定對象結合成為一個和諧的整體。
融 , 比喻完全適應後述對象並能與之配合。

cwn:
家中世代相傳。
moe:
家中世代相傳。
將家事傳給子孫，即不再主持家務，讓下一代當家做主。
merged:
傳家 , 家中世代相傳。

cwn:
拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
普通名詞。比喻的內容。
moe:
將兩種相似的事物相比，使得所說的話或所寫的文章具體生動，容易了解，富有形象化。例如吝嗇的人，可用鐵公雞來比喻其一毛不拔。
merged:
比喻 , 拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
比喻 , 普通名詞。比喻的內容。

cwn:
以投票方式做出決定。
moe:
會議時，對議案舉行投票以決定議案是否成立。表決方法可分口頭表決、舉手表決、無記名投票表決及點名表決等。
merged:
表決 , 以投票方式做出決定。

cwn:
造成結果後離開。
離開後造成影響。
moe:
遺下、留下。
merged:
遺留 , 造成結果後離開。
遺留 , 離開後造成影響。

cwn:
形容多個同類事件在短時間內發生。
moe:
連續不斷。
merged:
一連串 , 形容多個同類事件在短時間內發生。

cwn:
以句法的角度來分析句子的組成結構。
將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
普通名詞。分析之後得到的結果。
moe:
分析、辨解。
merged:
剖析 , 以句法的角度來分析句子的組成結構。
剖析 , 將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
剖析 , 普通名詞。分析之後得到的結果。

cwn:
形容光著身子。
形容比喻毫無掩飾。
moe:
光著身子，絲毫未穿。
比喻毫無掩飾。
merged:
赤裸裸 , 形容光著身子。
赤裸裸 , 形容比喻毫無掩飾。

cwn:
普通名詞。特別專注的觀察。
集中精神，小心留意，強調動作的過程。
moe:
心理學上指個體對情境中的眾多刺激，只選擇其中一個或一部分去反應，並從而獲得知覺經驗的心理活動。影響注意的主要因素包括個體的動機或需求、刺激本身的特徵等。
關注留意。
merged:
注意 , 普通名詞。特別專注的觀察。
注意 , 集中精神，小心留意，強調動作的過程。

cwn:
使動物失去生命。
採取行動以解決特定事件。
moe:
治理、解決。
merged:
處理 , 使動物失去生命。
處理 , 採取行動以解決特定事件。

cwn:
地方詞。君主接受朝見或處理國家大事的所在的位置。
普通名詞。比喻君主或君主統治的政府。
moe:
君主時代的政府。
君主視事聽政的地方。
皇帝。
merged:
朝廷 , 地方詞。君主接受朝見或處理國家大事的所在的位置。
朝廷 , 普通名詞。比喻君主或君主統治的政府。

cwn:
形容意義重大且通常價值高。
moe:
愛惜、寶貴。三國志．卷十．魏書．荀彧傳「韋康為涼州，後敗亡」句下裴松之．注：「不意雙珠，近出老蚌，甚珍貴之。」
merged:
珍貴 , 形容意義重大且通常價值高。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
心裡驚慌忙亂。
病時心中顫抖而不能自持的症狀。
merged:
心慌 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
普通名詞。對特定事物的態度或想法。
moe:
想法、看法。
merged:
心態 , 普通名詞。對特定事物的態度或想法。

cwn:
使後述對象得到原本不屬於自己的好處。
使物品價錢降低。
形容容易達到使用目的。
形容物品價錢比預期低。
普通名詞。原本不屬於自己的好處。
普通名詞。用比預期低的價錢所完成的交易買賣。
moe:
不應該得到或額外的利益。
使得到好處。
對某事物有利益的事。
方便合宜。
物價低廉。
適宜、舒適。
merged:
便宜 , 使後述對象得到原本不屬於自己的好處。
便宜 , 形容物品價錢比預期低。
便宜 , 普通名詞。原本不屬於自己的好處。
便宜 , 普通名詞。用比預期低的價錢所完成的交易買賣。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代封建五等爵位的第三等。常用接尾詞。
普通名詞。兄弟排行次序中的第一位。
普通名詞。女子對丈夫的哥哥的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。對擅長前述藝術領域的技能的男子的尊稱。常用接尾詞。
普通名詞。對父親的哥哥的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。對與父親同輩且年紀較父親大的男子的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。父親的哥哥。常用接尾詞。
moe:
兄長。古人以為兄弟長幼排行的次序，伯最大。
古代封建制度裡，公、侯、伯、子、男等爵位的第三等。
古稱諸侯的盟主。
姓。如春秋時晉國有伯宗，楚國有伯州犁。
用以稱擅長某種才藝的人。
稱謂：(1) 尊稱父親的哥哥。如：「大伯」、「二伯」。(2) 尊稱丈夫的哥哥為「伯」。(3) 尊稱年齡或輩分較高的人。如：「老伯」、「世伯」。
稱謂。稱丈夫的哥哥。
稱霸、統領。
merged:
伯 , 專有名詞。姓。
伯 , 普通名詞。中國古代封建五等爵位的第三等。常用接尾詞。
伯 , 普通名詞。兄弟排行次序中的第一位。
伯 , 普通名詞。女子對丈夫的哥哥的指稱。常用接尾詞。
伯 , 普通名詞。對擅長前述藝術領域的技能的男子的尊稱。常用接尾詞。
伯 , 普通名詞。對父親的哥哥的指稱。常用接尾詞。
伯 , 普通名詞。對與父親同輩且年紀較父親大的男子的指稱。常用接尾詞。
伯 , 普通名詞。父親的哥哥。常用接尾詞。

cwn:
由兩個以上的對象各別做同一件事情的不同部份。
moe:
各人分別出力任事。
merged:
分工 , 由兩個以上的對象各別做同一件事情的不同部份。

cwn:
事件名詞。額外錄取準備遞補的排序。
以額外錄取的名單來遞補沒來報到的人選。
安排後述對象以供使用。
提供後述對象給他人。
斷定特定對象有後述性質。
普通名詞。呈報給上級或相關主管單位執行特定事件的原因。
為了後述事件而事先安排或規劃。常用「以備......」。
表得到較多後述狀態。
moe:
事先安排好，有所預防。
完備、齊全。
盡、皆，完全的意思。
設施。
merged:
備 , 事件名詞。額外錄取準備遞補的排序。
備 , 以額外錄取的名單來遞補沒來報到的人選。
備 , 普通名詞。呈報給上級或相關主管單位執行特定事件的原因。
備 , 為了後述事件而事先安排或規劃。常用「以備......」。
備 , 表得到較多後述狀態。

cwn:
嚴重遭受不幸。
由於特定對象而嚴重遭到不幸。
moe:
悲慘的遭遇到。
merged:
慘遭 , 嚴重遭受不幸。
慘遭 , 由於特定對象而嚴重遭到不幸。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事或物比同類對象傑出，令人佩服的。
形容有很高的成就且令人尊敬崇拜的。
形容自然景觀或建築物規模大或重要性高的。
形容雌性動物的乳房或雄性動物的生殖器尺寸大的。
普通名詞。前述對象的重要性與其崇高的價值。
moe:
奇異的。
姓。如漢代有偉璋。
盛壯、卓越。
高大。
merged:
偉 , 專有名詞。姓。
偉 , 形容事或物比同類對象傑出，令人佩服的。
偉 , 形容有很高的成就且令人尊敬崇拜的。
偉 , 形容自然景觀或建築物規模大或重要性高的。
偉 , 形容雌性動物的乳房或雄性動物的生殖器尺寸大的。
偉 , 普通名詞。前述對象的重要性與其崇高的價值。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象的評價是正面的。
普通名詞。五等第成績中的第三等，在良之下，可之上。
moe:
姓。如明代有佳正。
美、好。
merged:
佳 , 專有名詞。姓。
佳 , 形容對特定對象的評價是正面的。
佳 , 普通名詞。五等第成績中的第三等，在良之下，可之上。

cwn:
觀察人的相貌、骨骼或手掌來預測吉凶禍福。
moe:
探察。
看中、覬覦。
觀察面貌以斷吉凶禍福。
體面、面子。
merged:
看相 , 觀察人的相貌、骨骼或手掌來預測吉凶禍福。

cwn:
因喜好而對特定的一方特別好。
在可選擇的事物中，較喜愛特定類別。
專有名詞。姓。
形容不在中心地帶的。
接頭詞。形容位置不在中間的。
接頭詞。形容居於輔助地位的。
比喻脫離原來的主題。
比喻與標準不符合而稍微具有後述傾向。
看重並強調後述對象。
移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
與正確方向不符合而形成一個小角度。
表與他人預期相反的堅持前提。
moe:
不周全的、片面的。
不是中心地帶、荒僻的。
傾斜、不中正。
傾於某一面的、不公平的。
姓。如漢代有偏呂。
恰巧、正好。
深、多。
表示出乎意料之外或與意願相反的。
表示「吃過飯」的客套話。
表示故意跟外來要求相反的。
merged:
偏 , 因喜好而對特定的一方特別好。
偏 , 在可選擇的事物中，較喜愛特定類別。
偏 , 接頭詞。形容居於輔助地位的。
偏 , 比喻與標準不符合而稍微具有後述傾向。
偏 , 看重並強調後述對象。
偏 , 移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
偏 , 與正確方向不符合而形成一個小角度。
偏 , 表與他人預期相反的堅持前提。

cwn:
引介冒用的名義或方式。
引介活動進行的處所。
形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
形容對主事者沒有實質利益的。
形容強調說話者對後述描述內容的否定，修辭上常用來指出他人對該內容的誤用。
形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
形容沒有明確的主觀意識或沒有確實執行的。
形容物質非自然生成，而是人工合成的。
形容經過整型手術而改變器官外貌的。
形容與對象的原貌有差距的。
形容表現的情感不是發自內心的。
普通名詞。假的對象。
普通名詞。工作或就學期間，依規定或經由申請後停止工作或上學的時間。
moe:
不真的、虛偽的、人造的。與「真」相對。
代理的。
依傍。
借。
假與借二字在表示借用義時相通，但在古代漢語中一般只用假，而不用借，如：「假道於虞」。今日雖多用借，不用假，但某些特定用語上仍習慣用假，如：「假於……地方」，少用「借於……地方」。
如果。
工作期間依規定或經申請獲准的休息時間。
待。
merged:
假 , 引介冒用的名義或方式。
假 , 形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
假 , 形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
假 , 形容對主事者沒有實質利益的。
假 , 形容強調說話者對後述描述內容的否定，修辭上常用來指出他人對該內容的誤用。
假 , 形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
假 , 形容沒有明確的主觀意識或沒有確實執行的。
假 , 形容物質非自然生成，而是人工合成的。
假 , 形容經過整型手術而改變器官外貌的。
假 , 形容與對象的原貌有差距的。
假 , 形容表現的情感不是發自內心的。
假 , 普通名詞。假的對象。
假 , 普通名詞。工作或就學期間，依規定或經由申請後停止工作或上學的時間。

cwn:
付出金錢。
代表國家或政府到其他國家執行外交任務。
使用後述工具。
使用後述手段進行特定事件。
實現本身的性質或能力。
專有名詞。姓。
對目標物使用力氣。
導致後述對象涉入後述事件。
普通名詞。代表國家或政府到其他國家執行外交任務的官員。常用接尾詞。
普通名詞。官名，古代政府特別派駐負責特定政務的官員。常用接尾詞。
為特定目的而使用後述能力或特質。
較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
<1>名、動{7}之又音。
假設、如果。
出使。
可、行、做。
命令、派遣。
奉命到外國執行任務或留駐的外交長官。
役用、役使。
放縱、放任。
用。
讓、以致於。
merged:
使 , 付出金錢。
使 , 代表國家或政府到其他國家執行外交任務。
使 , 導致後述對象涉入後述事件。
使 , 普通名詞。代表國家或政府到其他國家執行外交任務的官員。常用接尾詞。
使 , 普通名詞。官名，古代政府特別派駐負責特定政務的官員。常用接尾詞。
使 , 為特定目的而使用後述能力或特質。
使 , 較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
使 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
以特定原料或材料做成成品。
以眼神或其他肢體動作傳遞特定訊息。
使動物失去生命。
使用負面手段以達特定目的。
依照特定想法或概念創作出特定對象。
判斷並做出陳述。
前述對象的工作或身份是後述對象。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
對還沒有實現的事物有不切實際的期望。常與「夢」連用。
對還沒有實現的事物有期望。常與「夢」連用。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
拿定主意去行動。
擺出後述表情或姿勢。
標示後述記號。
比喻因做特定事件而造成特定結果。
睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。常與「夢」連用。
裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。
進行性行為。常與「愛」連用。
進行特定正式活動。
moe:
假裝。
成為。
舉辦。
製造。
見「作」條。（09610）
進行某事。
merged:
做 , 代動詞。做，取代整個事件。
做 , 以特定原料或材料做成成品。
做 , 以眼神或其他肢體動作傳遞特定訊息。
做 , 前述對象的工作或身份是後述對象。
做 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
做 , 對還沒有實現的事物有不切實際的期望。常與「夢」連用。
做 , 對還沒有實現的事物有期望。常與「夢」連用。
做 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
做 , 比喻因做特定事件而造成特定結果。
做 , 睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。常與「夢」連用。
做 , 裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。
做 , 進行性行為。常與「愛」連用。
做 , 進行特定正式活動。

cwn:
不繼續使用後述對象。
不繼續做後述動作。
不繼續提供特定對象。
停放交通工具。
停留在特定地點。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
提醒語。用於提醒他人結束進行中的特定狀態或活動。
比喻將想法或行為維持在後述狀態。
比喻將特定情感或注意力放在特定對象上。
moe:
中止。
放置、擱置。
止留、暫時居留。
穩當、妥貼。
merged:
停 , 不繼續使用後述對象。
停 , 停留在特定地點。
停 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。
停 , 提醒語。用於提醒他人結束進行中的特定狀態或活動。
停 , 比喻將想法或行為維持在後述狀態。
停 , 比喻將特定情感或注意力放在特定對象上。

cwn:
將特定物品戴在身上。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國服飾中繫在衣帶上的一種裝飾品。常用接尾詞。
極度尊敬或喜歡特定對象。
moe:
古人繫在腰帶上的一種裝飾品。
敬仰信服。
繫物在衣帶或衣服上。
merged:
佩 , 將特定物品戴在身上。
佩 , 普通名詞。中國服飾中繫在衣帶上的一種裝飾品。常用接尾詞。
佩 , 極度尊敬或喜歡特定對象。

cwn:
引介和特定對象同在一起。
moe:
<1>之又音。
共同、一起。
劃一、使整齊。
比、並。
皆、全部。
merged:
偕 , 引介和特定對象同在一起。

cwn:
整體中的絕大部份。
moe:
大部分、大多數。
merged:
大多 , 整體中的絕大部份。

cwn:
大家。
moe:
一大群。
強盜土匪。
merged:
大夥 , 大家。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁擔心。
merged:
憂慮 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
以強力取得後述地理空間。
前述對象在整體對象中的比例為。
存在並使用後述時間。
存在並使用後述通訊線路。
存在並擁有後述空間。
存在在後述空間中並消耗其使用時間。
比喻具有後述優勢。
比喻取得後述優勢。
moe:
強力奪取，據為己有。
看得見的、表面的。
窺視。
見「占」<2>條。（07800）
merged:
佔 , 以強力取得後述地理空間。
佔 , 前述對象在整體對象中的比例為。
佔 , 存在在後述空間中並消耗其使用時間。
佔 , 比喻取得後述優勢。

cwn:
專有名詞。姓。
指沒有明確指示的位置。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
表未確定對象的詢問。
表疑問的口氣。
moe:
什麼。
多麼。表示程度。
姓。如三國時魏國有何晏。
為什麼。
誰。
豈、怎麼。
那裡、何處。
merged:
何 , 專有名詞。姓。
何 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
何 , 表疑問的口氣。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如唐代有佘欽。
merged:
佘 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。一段時間。
moe:
某一時間至另一時間之內。
merged:
期間 , 普通名詞。一段時間。

cwn:
專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。
專有名詞。佛教徒對釋迦牟尼佛的尊稱。「佛陀」的縮寫。
普通名詞。以佛為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。佛教徒所信仰的神的名號或其所代表的意念，常與「唸」連用。
普通名詞。佛教所供奉的神像，以佛教信仰中的神製成的。常用接尾詞。
普通名詞。佛教的教義。
普通名詞。比喻佛教修行中達到圓滿境界的人。
普通名詞。通指中國佛教信仰的神中等級最高的一類。常用接尾詞。
moe:
佛陀的簡稱。
如佛一般的仁慈、和氣。
姓。如春秋時魯國有佛肸，明代有佛正。
輔佐。
merged:
佛 , 專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。
佛 , 專有名詞。佛教徒對釋迦牟尼佛的尊稱。「佛陀」的縮寫。
佛 , 普通名詞。以佛為形象製成的人造物。常用接尾詞。
佛 , 普通名詞。佛教徒所信仰的神的名號或其所代表的意念，常與「唸」連用。
佛 , 普通名詞。佛教所供奉的神像，以佛教信仰中的神製成的。常用接尾詞。
佛 , 普通名詞。佛教的教義。
佛 , 普通名詞。比喻佛教修行中達到圓滿境界的人。
佛 , 普通名詞。通指中國佛教信仰的神中等級最高的一類。常用接尾詞。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
以特定原料或材料做成成品。
以眼神或其他肢體動作傳遞特定訊息。
使動物失去生命。
使用負面手段以達特定目的。
依照特定想法或概念創作出特定對象。
判斷並做出陳述。
前述對象的工作或身份是後述對象。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
對還沒有實現的事物有不切實際的期望。常與「夢」連用。
對還沒有實現的事物有期望。常與「夢」連用。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
拿定主意去行動。
擺出後述表情或姿勢。
普通名詞。接尾詞。具有製作前述物品技術，並以其為職業的人。
普通名詞。文學藝術等創作的成品。
標示後述記號。
比喻因做特定事件而造成特定結果。
睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。常與「夢」連用。
裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。
進行性行為。常與「愛」連用。
進行特定正式活動。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
事業。
「作」與「做」於ㄗㄨㄛˋ音，時見混用，但綜觀二字諸義，仍見區別。二字相混僅於{1}「進行某事」、{2}「成為」、{3}「製造」三義上，如「做事」與「作事」、「做工」與「作工」、「做人」與「作人」。今依習慣定字，「做事」、「做人」取「做」，注明通「作」。「工作」、「製作」、「作文」、「創作」、「作戰」、「作為」、「當作」等詞取「作」。參見諸詞目。
假裝。
創作。
工人、工匠。
成為。
招惹、自找。
為、當。
興起、振起。
製作某些工藝作品的場所。
製造。
詩文書畫與藝術品稱為「作」。
造就、培育。
進行某事。
進行、舉行。
merged:
作 , 代動詞。做，取代整個事件。
作 , 以特定原料或材料做成成品。
作 , 以眼神或其他肢體動作傳遞特定訊息。
作 , 前述對象的工作或身份是後述對象。
作 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
作 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
作 , 對還沒有實現的事物有不切實際的期望。常與「夢」連用。
作 , 對還沒有實現的事物有期望。常與「夢」連用。
作 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
作 , 普通名詞。文學藝術等創作的成品。
作 , 比喻因做特定事件而造成特定結果。
作 , 睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。常與「夢」連用。
作 , 裝出比實際狀況更強或更好的後述狀態。
作 , 進行特定正式活動。
作 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如清代有佟世南。
merged:
佟 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。
moe:
三國時蜀漢諸葛亮的字。
非常明亮潔淨。
merged:
孔明 , 專有名詞。三國時代政治家和軍事家，三國演義一書中的主要角色，為輔佐蜀國的忠臣，著出師表。

cwn:
普通名詞。儲存電腦檔案的記憶空間。
普通名詞。比喻事物發展變化的可能性。
普通名詞。比喻心智、精神活動所在的抽象範圍。
普通名詞。物體存在的範圍，由長度、寬度、高度所構成的無限延伸的系統，通常和時間相對。
moe:
數學上指凡質點可存在的處所，稱為「空間」。依質點位置的不同而有一維空間、二維空間、三維空間的區別。數學中凡涉及幾何之集合，常以空間一詞稱之，故涉及位相者有位相空間，涉及測度有測度空間等等。
泛稱天地之間。
物質存在的一種客觀形式，由長度、寬度、高度表現出來。
merged:
空間 , 普通名詞。儲存電腦檔案的記憶空間。
空間 , 普通名詞。比喻事物發展變化的可能性。
空間 , 普通名詞。比喻心智、精神活動所在的抽象範圍。
空間 , 普通名詞。物體存在的範圍，由長度、寬度、高度所構成的無限延伸的系統，通常和時間相對。

cwn:
以人為方式造成特定氣氛或局面。
以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。
moe:
將原料或粗製品做成器物或精製品。
merged:
製造 , 以人為方式造成特定氣氛或局面。
製造 , 以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。

cwn:
形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
形容強調說話者對後述描述內容的否定，修辭上常用來指出他人對該內容的誤用。
形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
形容物質非自然生成，而是人工合成的。
形容特定主權是用不正當的手段取得的。
形容經過整型手術而改變器官外貌的。
普通名詞。假的對象。
moe:
人為。
假的。
假裝。
竊據的、不合法的。
merged:
偽 , 形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
偽 , 形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
偽 , 形容強調說話者對後述描述內容的否定，修辭上常用來指出他人對該內容的誤用。
偽 , 形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
偽 , 形容物質非自然生成，而是人工合成的。
偽 , 形容特定主權是用不正當的手段取得的。
偽 , 形容經過整型手術而改變器官外貌的。
偽 , 普通名詞。假的對象。

cwn:
專有名詞。姓。
表在沒有限制的情況下，隨意去做後述動作。
表對後述對象的評價比預期低。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
不過、可是。
僅、只。
儘管。
凡、所有。
只有、唯有。
只要。
姓。如漢代有但欽。
merged:
但 , 專有名詞。姓。
但 , 表在沒有限制的情況下，隨意去做後述動作。
但 , 表對後述對象的評價比預期低。
但 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
分佈在範圍內的所有地方。
有規劃地安排特定事件。
設置後述裝置。
moe:
安排、設置。
宣布、宣告。
敬奉。
見「布」條。(00566)
遍及、散滿。
merged:
佈 , 分佈在範圍內的所有地方。
佈 , 設置後述裝置。

cwn:
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
普通名詞。第一代的男性後代。
moe:
孩童。
稱謂。指父母所生的男孩。
赤子、嬰兒。
merged:
兒子 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
兒子 , 普通名詞。第一代的男性後代。

cwn:
位置在後述地點。
專有名詞。姓。
普通名詞。一個數中每個數目字所佔的位置。
普通名詞。具有特定意義的方向或位置。常用接尾詞。
普通名詞。對人的尊稱。
普通名詞。座位。
普通名詞。排名的順序。
普通名詞。比喻人的職業或地位。
普通名詞。象徵特定尊貴地位或權威的座位。
計算特定人物的單位。
moe:
事物的準則。
安排。
官職。
對人的尊稱。
所在的地方。
等級。
處、在。
量詞。計算人數的單位。多含敬意。
merged:
位 , 位置在後述地點。
位 , 普通名詞。比喻人的職業或地位。
位 , 普通名詞。象徵特定尊貴地位或權威的座位。
位 , 計算特定人物的單位。

cwn:
將頭低下，常與「頭」連用。
形容前述物體從頂部到地面的距離變小。
形容數值小於比較對象的。
形容數值變小。
形容比喻前述對象輩份或地位階級變小。
形容比喻輩份或地位階級小於比較對象的。
形容物體從頂部到地面的距離小於比較對象的。
形容物體所處的位置離地面的距離小於比較對象。
形容程度或標準低於比較對象的。
形容程度或標準變低。
形容聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。
形容音高低於比較對象的。
形容音高變低。
普通名詞。歌唱者中專門演唱低音域的音的人。
moe:
上下距離小，或離地面近。與「高」相對。
低下。指身分、能力、程度等而言。
低矮的。
俯、向下彎。
價較便宜的。
形容聲音很小。
形容興趣不高或情緒不好。
放低、垂落。
輕聲的。
merged:
低 , 將頭低下，常與「頭」連用。
低 , 形容前述物體從頂部到地面的距離變小。
低 , 形容比喻輩份或地位階級小於比較對象的。
低 , 形容物體從頂部到地面的距離小於比較對象的。
低 , 形容物體所處的位置離地面的距離小於比較對象。
低 , 形容程度或標準低於比較對象的。
低 , 形容聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。
低 , 形容音高變低。
低 , 普通名詞。歌唱者中專門演唱低音域的音的人。

cwn:
在固定的特定地方或區域進行與居住相關的一切活動。
形容前述動作停頓或靜止。
普通名詞。人類社會的重要活動之一，與居住相關的一切活動。
比喻將心境維持在後述狀態。
moe:
停止。
歇宿。
表示停頓或靜止。
表示牢固或穩當。
長期居留。
merged:
住 , 在固定的特定地方或區域進行與居住相關的一切活動。
住 , 形容前述動作停頓或靜止。
住 , 普通名詞。人類社會的重要活動之一，與居住相關的一切活動。
住 , 比喻將心境維持在後述狀態。

cwn:
普通名詞。對特定事物採取的主張或立場。
普通名詞。用以傳達對接受者的情緒或看法的動作或表情。
moe:
人的狀貌舉止。
對事情採取的主張或立場。
merged:
態度 , 普通名詞。對特定事物採取的主張或立場。
態度 , 普通名詞。用以傳達對接受者的情緒或看法的動作或表情。

cwn:
表從同類中指出例外的對象。
moe:
只、僅僅。
merged:
獨獨 , 表從同類中指出例外的對象。

cwn:
形容簡單的或具基本功能的。
形容階級架構在底部的。
普通名詞。在特定分類標準中的低層。
moe:
初級的、簡單的。
merged:
低階 , 形容簡單的或具基本功能的。
低階 , 形容階級架構在底部的。
低階 , 普通名詞。在特定分類標準中的低層。

cwn:
案件當事人為解決案件而在司法機關所採取的法律活動。
moe:
法律上指因私權不獲履行、受到侵害、或其他事項爭執不能解決時，請求司法機構本於司法權，依法裁判的行為。
merged:
訴訟 , 案件當事人為解決案件而在司法機關所採取的法律活動。

cwn:
普通名詞。從事製藥工作的公司集團的名稱。「製藥公司」的簡省。
製造藥物。
moe:
製造藥品。
merged:
製藥 , 普通名詞。從事製藥工作的公司集團的名稱。「製藥公司」的簡省。
製藥 , 製造藥物。

cwn:
形容這麼大，帶有強調語氣。
moe:
如此大、那麼大。
merged:
偌大 , 形容這麼大，帶有強調語氣。

cwn:
使特定事件成為現實。
moe:
使原本不存在的情況成為事實。
merged:
實現 , 使特定事件成為現實。

cwn:
地方詞。形狀像門，用於打開或關閉儲藏裝置的部件的開口處。
地方詞。活動空間出入口的位置。
moe:
守門人，或機關的門房、傳達。
門的出入口。
merged:
門口 , 地方詞。形狀像門，用於打開或關閉儲藏裝置的部件的開口處。
門口 , 地方詞。活動空間出入口的位置。

cwn:
比喻事物不容易抓住。
趁別人不注意時，偷偷地走掉。
moe:
逃走。
靈巧、快速。
merged:
溜走 , 比喻事物不容易抓住。
溜走 , 趁別人不注意時，偷偷地走掉。

cwn:
地方詞。距離說話者正面不遠處的地方。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
moe:
在面前。
目前。
merged:
當前 , 地方詞。距離說話者正面不遠處的地方。
當前 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。

cwn:
普通名詞。大城市。
moe:
人和貨物聚集的地方，多用以稱大都市。
merged:
都會 , 普通名詞。大城市。

cwn:
專有名詞。二十一世紀英國作曲家、指揮家，為音樂劇的代表作家。
專有名詞。二十世紀德國社會學家、政治經濟學家，著有基督教新教倫理和資本主義精神、經濟與社會等書。
專有名詞。十八世紀末、十九世紀初德國作曲家。德國民族歌劇創始者。
計算磁通量的單位。在一秒內使一單匝線圈產生一伏特感應電動勢的磁通量。
moe:
人名：(1)(Weber，Carl Maria Von，西元1786∼1824)德國作曲家，德國民族歌劇創始者。曾任威登堡皇室祕書、日耳曼歌劇院樂長。作品風格獨特。有歌劇傑作神彈射手等。(2)(Weber，Max 西元1864∼1920)德國社會學家、政治經濟學家，是二十世紀對社會科學具有巨大影響的學者。所著關於新教教義與資本主義的論文，曾影響了歷史思潮和宗教社會學。著有基督教新教倫理和資本主義精神、經濟與社會等書。
量詞。物理學上計算磁通量的單位。通過一單匝線圈的磁通量，若在一秒內以一定變率減為零時，能使該線圈上產生一伏特的感應電動勢，則此磁通量稱為「一韋伯」。
merged:
韋伯 , 專有名詞。二十一世紀英國作曲家、指揮家，為音樂劇的代表作家。
韋伯 , 專有名詞。二十世紀德國社會學家、政治經濟學家，著有基督教新教倫理和資本主義精神、經濟與社會等書。
韋伯 , 專有名詞。十八世紀末、十九世紀初德國作曲家。德國民族歌劇創始者。
韋伯 , 計算磁通量的單位。在一秒內使一單匝線圈產生一伏特感應電動勢的磁通量。

cwn:
地方詞。和海水相接的陸地範圍。
moe:
銜接海洋邊緣的陸地。
merged:
海岸 , 地方詞。和海水相接的陸地範圍。

cwn:
一種具有活性乳酸菌的飲料，通常指養樂多。
形容勝過標準的程度。
數量大或種類多。
表程度加強或頻率增加，常用在祈使句。
moe:
非常多。
merged:
多多 , 一種具有活性乳酸菌的飲料，通常指養樂多。
多多 , 數量大或種類多。
多多 , 表程度加強或頻率增加，常用在祈使句。

cwn:
專有名詞。姓。
形容好的、吉利的。
普通名詞。父喪或母喪的祭祀儀式。
普通名詞。通指一切好的、吉利的事物。
moe:
依從、遵循。
古代喪禮祭祀的名稱。父母之喪，周年祭稱為「小祥」；兩周年祭稱為「大祥」。
吉凶的徵兆。亦偏指吉兆或凶兆。
吉利的。
姓。如清代有祥厚。
泛指一切福善吉利的事物。
良善平和。
merged:
祥 , 專有名詞。姓。
祥 , 普通名詞。父喪或母喪的祭祀儀式。
祥 , 普通名詞。通指一切好的、吉利的事物。

cwn:
表不在公開場合。
表不經過法定程序。
moe:
不公開，較罕為人知的情況下。
merged:
私底下 , 表不在公開場合。
私底下 , 表不經過法定程序。

cwn:
形容主觀認為所得到的比所付出的多。
moe:
合算、值得。
盤算。
merged:
划算 , 形容主觀認為所得到的比所付出的多。

cwn:
以業餘身份表演。
普通名詞。商業上用來證明持有者有特定權益的憑證。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。要求訴訟關係人到法院，有強制作用的法律文件。
普通名詞。被綁架的人質。
普通名詞。選舉時選舉人所做的選擇。
計算商業行為次數的單位。
計算大量物品的單位。
計算成群的人的單位。
計算選票的單位。
moe:
印的或寫的用來作為憑證的紙張。
指非職業性質的演出。
歹徒稱綁架來的人質為「票」。
矯捷。通「嫖」<2>。
紙幣。
量詞：(1) 計算大批人或物的單位。如：「一票人」。(2) 計算交易次數的單位。如：「一票買賣」。
merged:
票 , 以業餘身份表演。
票 , 普通名詞。商業上用來證明持有者有特定權益的憑證。常用接尾詞。
票 , 普通名詞。接尾詞。要求訴訟關係人到法院，有強制作用的法律文件。
票 , 計算商業行為次數的單位。
票 , 計算選票的單位。

cwn:
表分佈很多很廣。
表分佈整個山野。
moe:
野地上到處都是。
merged:
遍野 , 表分佈很多很廣。
遍野 , 表分佈整個山野。

cwn:
向死者表達追思之意。
唸咒以控制後述物品，使其發揮特定功能。
在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
專有名詞。姓。
普通名詞。向靈性存在物表達敬意的儀式。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以前述對象為主題的活動。
普通名詞。獻給靈性存在物以用來表達敬意的人或牲畜。常用接尾詞。
比喻使用具有預期效力的後述方法。
比喻供食用。
比喻悼念表達追思之意。
moe:
唸咒以施用法寶，常用於古小說中。
姓。如漢代有祭遵。
對死者致敬追思。
拜鬼神。
祭奠的儀式。
merged:
祭 , 向死者表達追思之意。
祭 , 唸咒以控制後述物品，使其發揮特定功能。
祭 , 在特定宗教信仰中，以犧牲人或牲畜的生命來取悅靈性存在物。
祭 , 普通名詞。向靈性存在物表達敬意的儀式。常用接尾詞。
祭 , 普通名詞。接尾詞。以前述對象為主題的活動。
祭 , 普通名詞。獻給靈性存在物以用來表達敬意的人或牲畜。常用接尾詞。
祭 , 比喻使用具有預期效力的後述方法。
祭 , 比喻悼念表達追思之意。

cwn:
增加後述建築物的寬度或規模。
擴大特定政治實體的領土。
比喻使後述對象的抽象範圍變大。
moe:
向外擴張、伸展。
merged:
擴展 , 增加後述建築物的寬度或規模。
擴展 , 擴大特定政治實體的領土。
擴展 , 比喻使後述對象的抽象範圍變大。

cwn:
專有名詞。姓。
形容祖先留給後代的。
普通名詞。對父母親的父母的指稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父母同輩的人的稱呼。
普通名詞。有孫子的人。
普通名詞。特定民族或宗族的上代。
普通名詞。特定派別的創始者。
普通名詞。特定生物的原始物種。
moe:
事物的創始者。
古代出行時祭祀路神稱為「祖」。
姓。如漢代有祖沂。
宗仰、效法。
熟悉。
祭祀始祖神主的廟。
稱謂。用以尊稱父母親的父母。
通稱先代的人。
餞行。
merged:
祖 , 專有名詞。姓。
祖 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父母同輩的人的稱呼。
祖 , 普通名詞。有孫子的人。
祖 , 普通名詞。特定民族或宗族的上代。
祖 , 普通名詞。特定派別的創始者。
祖 , 普通名詞。特定生物的原始物種。

cwn:
不透露不該讓他人知道的事。
地方詞。國名，位於南美洲西部、北界厄瓜多與哥倫比亞，東界巴西與玻利維亞，南界智利，西界太平洋。「祕魯」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理祕魯的政府。「祕魯」的縮寫。
形容沒有人知道內容的。
形容限制只有少數人能知道內容的。
普通名詞。協助特定對象管理個人事務的人。「祕書」的簡省。
普通名詞。沒有人知道的訊息。
普通名詞。限制只有少數人能知道的訊息。
表隱藏不公開。
moe:
<1>之又音。
不可知、不讓人知或不公開的。
姓。如漢代有祕彭祖。
珍奇的、稀奇的。
祕書的簡稱。
merged:
祕 , 不透露不該讓他人知道的事。
祕 , 地方詞。國名，位於南美洲西部、北界厄瓜多與哥倫比亞，東界巴西與玻利維亞，南界智利，西界太平洋。「祕魯」的簡省。
祕 , 形容限制只有少數人能知道內容的。
祕 , 普通名詞。協助特定對象管理個人事務的人。「祕書」的簡省。
祕 , 普通名詞。沒有人知道的訊息。
祕 , 普通名詞。限制只有少數人能知道的訊息。
祕 , 表隱藏不公開。

cwn:
專有名詞。姓。
形容具有神力的。
形容特定對象具有超乎預期的正面效力。
形容程度高，隱含佩服的語氣。
普通名詞。人對外界的知覺。
普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。常用接尾詞。
普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的人。常用接尾詞。
普通名詞。比喻具有影響前述事件發展的抽象力量。
普通名詞。特定對象抽象的內在精神。
moe:
人的精氣或注意力。
天地萬物的創造者與主宰者稱為「神」。
姓。如漢代有神曜。
稀奇、玄妙、不平凡的。
聖賢或所崇拜的人死後的精靈亦稱為「神」。
merged:
神 , 專有名詞。姓。
神 , 形容特定對象具有超乎預期的正面效力。
神 , 形容程度高，隱含佩服的語氣。
神 , 普通名詞。人對外界的知覺。
神 , 普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。常用接尾詞。
神 , 普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的人。常用接尾詞。
神 , 普通名詞。比喻具有影響前述事件發展的抽象力量。
神 , 普通名詞。特定對象抽象的內在精神。

cwn:
將特定對象作為言論或行動的基礎。
引介出處。
引介判斷的標準或條件。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
普通名詞。事件遵循的基礎。
moe:
根據。
merged:
依據 , 將特定對象作為言論或行動的基礎。
依據 , 引介特定的觀點。
依據 , 引介遵循的原則。
依據 , 普通名詞。事件遵循的基礎。

cwn:
代指說話者和聽話者以外的單數對象，用於神明。
moe:
泛指一般神明的第三人稱代名詞。
西方宗教在華傳教時，用作對上帝、耶穌等的第三人稱代名詞。
merged:
祂 , 代指說話者和聽話者以外的單數對象，用於神明。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋時秦國邑名，故址在今陝西省澄城縣境內。
大。
姓。如春秋時晉國有祁溪。
merged:
祁 , 專有名詞。姓。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
moe:
地神。
大。
安心。
正、恰、只。詩經．小雅．何人斯：「胡逝我梁，祇攪我心。」三國．魏．曹丕．煌煌京洛行：「多言寡誠，祇令事敗。」或讀為ㄓˇ jhǐh。
merged:
祇 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。

cwn:
普通名詞。比喻在社會上流傳的評價。
普通名詞。鳥類身上的毛。
moe:
比喻人的聲望。
毛織物。
羽旗。
飛禽的代稱。
鳥類身上的毛。具有飛翔、維持體溫、保護身體等作用。
merged:
羽毛 , 普通名詞。比喻在社會上流傳的評價。
羽毛 , 普通名詞。鳥類身上的毛。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於臺北市郊。
普通名詞。陽明山的文化。
moe:
山名。位於臺北市之北，七星山之南。民國十二年，由日本人山本義信開發為公園。臺灣光復後，劃定特別區，進行有計畫的整建工作，開闢出前山公園與後山公園。山多溫泉、櫻花，為臺北近郊名勝之一。每年二月中旬至四月初為花季，園內茶花、杜鵑花等盛開，上山賞花者絡繹不絕。舊稱為「草山」，民國三十九年為紀念明代大儒王陽明而改名為「陽明山」。
merged:
陽明山 , 地方詞。臺灣地名，位於臺北市郊。
陽明山 , 普通名詞。陽明山的文化。

cwn:
鼓動後述對象去做後述事件，通常含有負面涵義。
moe:
從旁勸誘或鼓動。
merged:
慫恿 , 鼓動後述對象去做後述事件，通常含有負面涵義。

cwn:
形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
表遞增或遞減的變化。
moe:
容光煥發。
漸漸。
遲緩的樣子。
merged:
慢慢 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
慢慢 , 表遞增或遞減的變化。

cwn:
地方詞。社會局的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管縣市社會行政與社會福利的政府機構。
moe:
縣市的社會行政機構，掌理社會行政、合作行政及國民住宅等事項。
merged:
社會局 , 地方詞。社會局的建築物及建築物所在的位置。
社會局 , 普通名詞。掌管縣市社會行政與社會福利的政府機構。

cwn:
普通名詞。根據已經知道的事實所提出來的合理假設。
根據已經知道的事實來提出合理的假設。
moe:
猜想、推測。
merged:
猜測 , 普通名詞。根據已經知道的事實所提出來的合理假設。
猜測 , 根據已經知道的事實來提出合理的假設。

cwn:
普通名詞。以日為單位組成的一段時間。
普通名詞。日常活動的情況。
普通名詞。特定的一天。
moe:
太陽之子。
日期。指特定的某日。
時候、期間。
時間、光陰。
生活。
merged:
日子 , 普通名詞。以日為單位組成的一段時間。
日子 , 普通名詞。特定的一天。

cwn:
不擁有後述對象。
否定事件未達後述的程度，常用「沒有…那麼」。
否定事件的發生。
後述對象不存在。
未達後述的數量。
表示疑問，置於句末。
moe:
未。
無。
merged:
沒有 , 不擁有後述對象。
沒有 , 否定事件未達後述的程度，常用「沒有…那麼」。
沒有 , 表示疑問，置於句末。

cwn:
專有名詞。聯合報出版的報紙。「聯合報」的縮寫。
形容原來屬於不同團體，但為了相同目的而組成單一主體。
為共同目標而聯繫或結合在一起。
表為同一特定原因而一起做後述事件。
moe:
結合。
merged:
聯合 , 專有名詞。聯合報出版的報紙。「聯合報」的縮寫。
聯合 , 形容原來屬於不同團體，但為了相同目的而組成單一主體。
聯合 , 為共同目標而聯繫或結合在一起。
聯合 , 表為同一特定原因而一起做後述事件。

cwn:
壓抑住感受，接受和自己不同的對象。
moe:
包容、忍耐。
merged:
容忍 , 壓抑住感受，接受和自己不同的對象。

cwn:
普通名詞。「董事和監事」的簡省。
moe:
董事與監察人的合稱。
merged:
董監事 , 普通名詞。「董事和監事」的簡省。

cwn:
接觸到危害身體健康的物質而產生不良反應。
比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象。
電腦遭到一種會不斷自動複製的程式破壞。
moe:
人或動物由於某些有害的化學物質進入體內，導致生理機能障礙或死亡的現象。患者一般會有噁心、嘔吐、腹瀉、頭痛，眩暈等症狀。
思想受到蠱惑，信服邪說謬論。
merged:
中毒 , 接觸到危害身體健康的物質而產生不良反應。
中毒 , 比喻受到特定對象的深入影響而強烈支持或喜愛該對象。
中毒 , 電腦遭到一種會不斷自動複製的程式破壞。

cwn:
強行介入特定事件並影響該事件的發展。
moe:
干涉、參預、過問。
牽涉、關係。
merged:
干預 , 強行介入特定事件並影響該事件的發展。

cwn:
表直到現在。
moe:
直到現在。
merged:
至今 , 表直到現在。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。獨立的建築物。
moe:
房屋。
merged:
房舍 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
房舍 , 普通名詞。獨立的建築物。

cwn:
普通名詞。昆蟲、節足或軟體動物頭部突出的感覺器官之一。
普通名詞。比喻從本體延伸，用來探索較不熟悉的部份。
moe:
昆蟲、節足或軟體動物的感覺器官。生於頭部兩側、複眼近旁的觸角窩內，具有觸覺、嗅覺、及聽覺的機能，有絲狀、鞭狀、羽狀等等。如蝦、蟹的鬚，蝸牛、田螺頭部上的軟角。
merged:
觸角 , 普通名詞。昆蟲、節足或軟體動物頭部突出的感覺器官之一。
觸角 , 普通名詞。比喻從本體延伸，用來探索較不熟悉的部份。

cwn:
以特定媒介互相交談。
moe:
用彼此聽得懂的話交談。
講電話。
merged:
通話 , 以特定媒介互相交談。

cwn:
成立學校。
moe:
創辦學校，或學校的開辦。
merged:
創校 , 成立學校。

cwn:
描述特定對象的性質或形態。
普通名詞。形體和容貌。
moe:
事物呈現出的形式、狀態。
容顏、容貌。
描述、描寫。
裝飾、描繪。
merged:
形容 , 描述特定對象的性質或形態。
形容 , 普通名詞。形體和容貌。

cwn:
代表特定對象處理特定事件。
特定對象讓大眾知道和自己有關的特定訊息。
moe:
具名。
親自出來承攬處理。
merged:
出面 , 代表特定對象處理特定事件。
出面 , 特定對象讓大眾知道和自己有關的特定訊息。

cwn:
普通名詞。人為的力量，相對於自然或機器。
普通名詞。社會中從事特定經濟活動所需要的人。
普通名詞。進行體力勞動時所消耗的力氣。
moe:
人為的力量。
人的勞動力。
從事經濟活動的人口，包括就業人口與失業人口。
merged:
人力 , 普通名詞。人為的力量，相對於自然或機器。
人力 , 普通名詞。社會中從事特定經濟活動所需要的人。
人力 , 普通名詞。進行體力勞動時所消耗的力氣。

cwn:
代指聽話者的父親。
moe:
稱謂。尊稱別人的父親。
merged:
令尊 , 代指聽話者的父親。

cwn:
普通名詞。發展的可能方向。
比喻朝著後述方向發展。
moe:
傾向。
趨炎附勢。
merged:
趨向 , 普通名詞。發展的可能方向。
趨向 , 比喻朝著後述方向發展。

cwn:
比喻情緒完全投入於後述境界中。
液體滲入後述對象。
moe:
浸漬、滲入。
逐漸親附、漸次接近。
merged:
浸淫 , 比喻情緒完全投入於後述境界中。
浸淫 , 液體滲入後述對象。

cwn:
普通名詞。與前述對象相關的產業。
普通名詞。運用技術知識、利用人力或機器，變化生產原料的形態性質，製成物品，以滿足人類需求的一種謀利的社會經濟活動。
moe:
運用技術知識、利用人力或機器，變化生產原料的形態性質，製成物品，以滿足人類需求的一種謀利的企業組織。
merged:
工業 , 普通名詞。與前述對象相關的產業。
工業 , 普通名詞。運用技術知識、利用人力或機器，變化生產原料的形態性質，製成物品，以滿足人類需求的一種謀利的社會經濟活動。

cwn:
地方詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的區域範圍。
地方詞。接近兩個平面相接處，並被兩個平面所包圍的部份。
moe:
偏僻、不受注意的地方。
兩面牆或類似牆的屏障物相接的凹處。
merged:
角落 , 地方詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的區域範圍。
角落 , 地方詞。接近兩個平面相接處，並被兩個平面所包圍的部份。

cwn:
不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。
主動不要特定資格或權益。
將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。
moe:
丟棄，扔掉不要。
權利人放棄其權利而不行使，稱為「拋棄」。如繼承之拋棄、占有之拋棄等是，為私權喪失原因的一種。
遺棄。
merged:
拋棄 , 不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。
拋棄 , 主動不要特定資格或權益。
拋棄 , 將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。

cwn:
形容舊的形式或樣式。
形容過時的、不流行的。
moe:
舊式樣。
merged:
老式 , 形容舊的形式或樣式。
老式 , 形容過時的、不流行的。

cwn:
公開表明後述訊息希望得到支持。
moe:
向社會大眾大聲疾呼，請求援助、支持。
merged:
呼籲 , 公開表明後述訊息希望得到支持。

cwn:
以文字創作作品或紀錄事件。
專有名詞。五經之一，中國現存最早的史書。「書經」、「尚書」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。六藝之一，中國古代書寫書法的技能。
普通名詞。接尾詞。以書為形象製成的人造物。
普通名詞。接尾詞。有固定格式，給特定對象的書面訊息。
普通名詞。接尾詞。記載特定訊息且有特定效力的文件。
普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
用毛筆寫字。
moe:
信件。
姓。如清代有書綸。
字體。
寫。
文件。
有文字或圖畫的冊子。
記載。
merged:
書 , 以文字創作作品或紀錄事件。
書 , 專有名詞。五經之一，中國現存最早的史書。「書經」、「尚書」的縮寫。
書 , 普通名詞。六藝之一，中國古代書寫書法的技能。
書 , 普通名詞。接尾詞。以書為形象製成的人造物。
書 , 普通名詞。接尾詞。有固定格式，給特定對象的書面訊息。
書 , 普通名詞。接尾詞。記載特定訊息且有特定效力的文件。
書 , 普通名詞。有文字或圖畫的出版品。常用接尾詞。
書 , 用毛筆寫字。

cwn:
專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今山東省西部一帶。
專有名詞。姓。
專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。「曹操」的縮寫。
普通名詞。古代分科辦事的官署單位。
普通名詞。輩分相當或同類的人。
moe:
共同、一齊。
古代分科辦事的官署部門或官職。
古代訴訟時，稱原告和被告兩方為「兩曹」。
國名。周代諸侯國之一。故址約在今大陸地區山東西部。
姓。如三國時魏有曹植。
等輩、儕類。
群眾、同伴。
merged:
曹 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，約在今山東省西部一帶。
曹 , 專有名詞。姓。
曹 , 專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。「曹操」的縮寫。
曹 , 普通名詞。古代分科辦事的官署單位。
曹 , 普通名詞。輩分相當或同類的人。

cwn:
在腦中失去原有的印象。
moe:
忽略忘記。
merged:
遺忘 , 在腦中失去原有的印象。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接頭詞。後接相隔兩代的直系親屬。
表事件或狀態從前發生過。
moe:
乃、竟然。
加多。
嘗、已經。表示行為、動作已經發生、進行過。
姓。如春秋時魯國有曾參。
尚且。
深。
重疊的、一重一重的。
重疊的，中間隔兩代親屬關係的。
merged:
曾 , 專有名詞。姓。
曾 , 普通名詞。接頭詞。後接相隔兩代的直系親屬。
曾 , 表事件或狀態從前發生過。

cwn:
引介動作的受益者。
引介被代替的對象。
moe:
代替。
向、對。
和、與。
廢除。
為。
衰敗、衰落。
merged:
替 , 引介動作的受益者。
替 , 引介被代替的對象。

cwn:
以口語媒介傳達訊息。
以文字媒介引述或陳述訊息。
前述對象具有後述評價的屬性。
叫特定對象的名字是後述對象。
根據前述定義給予後述對象名稱。
無義，表後述單位為引述語。
moe:
二一四部首之一。
用於句首或句中，無義。
稱為、叫做。用於文言文。
說。用於文言文。
merged:
曰 , 以口語媒介傳達訊息。
曰 , 以文字媒介引述或陳述訊息。
曰 , 前述對象具有後述評價的屬性。
曰 , 叫特定對象的名字是後述對象。
曰 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
曰 , 無義，表後述單位為引述語。

cwn:
使四肢形成一個角度或成弧狀。
專有名詞。姓。
形容呈弧形狀、不直。
普通名詞。一種詩歌體材，盛行於元代。
普通名詞。偏僻的地方。
普通名詞。可供人演奏的音樂作品。
普通名詞。接尾詞。道路或河流成弧狀的地方。
普通名詞。有旋律和詞、可供人歌唱的音樂作品。常用接尾詞。
普通名詞。計算音樂作品的單位。
moe:
不正的、偏邪的。
不直的。
事理不直。
偏僻的小地方。
勉強的。
周全、盡心盡力。
姓。如漢代有曲證。
局部、一部分。
彎折。
心中的隱情。
拐彎的地方。
文體名。中國古典韻文之一。元時最盛行，故稱為「元曲」。分散曲、劇曲二種。
樂歌。
量詞。計算歌曲、樂曲的單位。
養蠶的器具。
merged:
曲 , 使四肢形成一個角度或成弧狀。
曲 , 普通名詞。一種詩歌體材，盛行於元代。
曲 , 普通名詞。偏僻的地方。
曲 , 普通名詞。可供人演奏的音樂作品。
曲 , 普通名詞。接尾詞。道路或河流成弧狀的地方。
曲 , 普通名詞。有旋律和詞、可供人歌唱的音樂作品。常用接尾詞。
曲 , 普通名詞。計算音樂作品的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
改變特定內容。
普通名詞。古代的時間單位，一更約等於兩小時。常用接尾詞。
表事件程度或數量發生後述變化。
表程度加深。
moe:
代替。
再、復。
反而。
古代徭役的名稱。
古代表示夜間計時的用語。一夜分為五更，每更約兩小時。
姓。如戰國時魏國有更羸。
愈甚、越發。表示加重一層的語氣。
改換、變換。
竟然、終於。
經歷、經過。
縱使、即使、不論怎樣。
豈、難道、那裡。
merged:
更 , 專有名詞。姓。
更 , 普通名詞。古代的時間單位，一更約等於兩小時。常用接尾詞。
更 , 表事件程度或數量發生後述變化。
更 , 表程度加深。

cwn:
太陽照在特定對象上。
將物品放在通風處使其乾燥。
將物體拿到陽光下，利用其熱度，去除物體內的水分，使其乾燥。
將顯影後的底片晾乾。
比喻將特定對象公開展示。
moe:
「晒」的異體字。
merged:
曬 , 太陽照在特定對象上。
曬 , 將物品放在通風處使其乾燥。
曬 , 將物體拿到陽光下，利用其熱度，去除物體內的水分，使其乾燥。
曬 , 比喻將特定對象公開展示。

cwn:
光線經過鏡頭時，使感光材料上的銀粒發生感光作用。
比喻在公開的場合中出現。常與「光」連用。
比喻透露不該讓他人知道的事。
比喻露出被衣物遮住且不想被他人看到的身體部位。常與「光」連用。
特定物品置於陽光下曬。
moe:
在陽光底下晒。
merged:
曝 , 光線經過鏡頭時，使感光材料上的銀粒發生感光作用。
曝 , 比喻在公開的場合中出現。常與「光」連用。
曝 , 比喻透露不該讓他人知道的事。
曝 , 比喻露出被衣物遮住且不想被他人看到的身體部位。常與「光」連用。
曝 , 特定物品置於陽光下曬。

cwn:
普通名詞。脊椎動物亞門硬骨魚綱鰈形目的魚類通稱，兩眼位於體右側，長橢圓形，體型扁平，有細鱗。常用接尾詞。
moe:
動物名。脊椎動物亞門硬骨魚綱鰈形目。體側扁，長橢圓形，有細鱗。兩眼位於體右側，常以左側橫臥海底，為底棲性魚類。主產於溫帶及寒帶，以北方較多。
merged:
鰈 , 普通名詞。脊椎動物亞門硬骨魚綱鰈形目的魚類通稱，兩眼位於體右側，長橢圓形，體型扁平，有細鱗。常用接尾詞。

cwn:
祝賀他人。
moe:
任職。
賀人喜事之詞。
merged:
恭喜 , 祝賀他人。

cwn:
普通名詞。硬骨魚綱鰍科動物，外形似鰻，體圓尾扁，色青黑，無鱗，常居於泥中。常用接尾詞。
moe:
動物名。脊椎動物亞門硬骨魚綱鰍科。形似鰻，體圓尾扁，色青黑，無鱗。常居於泥中。
merged:
鰍 , 普通名詞。硬骨魚綱鰍科動物，外形似鰻，體圓尾扁，色青黑，無鱗，常居於泥中。常用接尾詞。

cwn:
具有特定訊息或知識。
告訴並使特定對象領悟後述道理。常用「曉以…」。
專有名詞。姓。
時間詞。天剛亮的時候。
moe:
告知。
天剛亮的時刻。
姓。如明代有曉枝。
清晨的。
知道、明白。
merged:
曉 , 具有特定訊息或知識。
曉 , 告訴並使特定對象領悟後述道理。常用「曉以…」。
曉 , 時間詞。天剛亮的時候。

cwn:
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
moe:
意旨、理趣。
merged:
意義 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
意義 , 普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。

cwn:
表事件接連不斷的出現。
moe:
多而雜亂的樣子。
接連不斷的樣子。
merged:
紛紛 , 表事件接連不斷的出現。

cwn:
代指個人。
moe:
個人。相對於大我而言。
對自己的謙稱。
merged:
小我 , 代指個人。

cwn:
為特定目的在一起吃飯。
moe:
聚在一起吃飯聯歡。
merged:
聚餐 , 為特定目的在一起吃飯。

cwn:
普通名詞。利用強光映射在螢幕上，以供人觀賞的活動影戲。
普通名詞。在電視上播放電影的頻道。在電視上播放電影的頻道的簡省。
普通名詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
普通名詞。電影相關學科的簡省。
moe:
把人物的動作、言語攝製成影片，利用強光映射在銀幕上，以供人觀賞的活動影戲。
電光。
merged:
電影 , 普通名詞。利用強光映射在螢幕上，以供人觀賞的活動影戲。
電影 , 普通名詞。在電視上播放電影的頻道。在電視上播放電影的頻道的簡省。
電影 , 普通名詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
電影 , 普通名詞。電影相關學科的簡省。

cwn:
普通名詞。可能性極小的意外事件的發生或變化。
萬分之一，表示微小的一部份。常用「…於萬一」。
關聯連接詞。表示假設可能性極小的連接詞，多用於不如意的事。
moe:
可能性極小的意外事件。
萬分之一。形容極微小。
表示假設可能性極小的連結詞。
merged:
萬一 , 普通名詞。可能性極小的意外事件的發生或變化。
萬一 , 萬分之一，表示微小的一部份。常用「…於萬一」。
萬一 , 關聯連接詞。表示假設可能性極小的連接詞，多用於不如意的事。

cwn:
句副詞。表後述消息是從他人那裡知道。
moe:
根據資料或消息得知。
merged:
據悉 , 句副詞。表後述消息是從他人那裡知道。

cwn:
時間詞。人在死之前，還活著的時間。
moe:
人還活著的時候。
merged:
生前 , 時間詞。人在死之前，還活著的時間。

cwn:
形容著重在解釋性系統的建立的。
普通名詞。對事物提出的看法或解釋。
普通名詞。對特定事物的有系統的解釋。
覺得自己有理而和他人爭論。
moe:
據理爭論，講理。
理會、注意。
由實際的實踐中歸納出，或由觀念推演而得到的有系統、有組織的說理或論點。
論事物之理，對實際或實踐而言。
道理、理由。
merged:
理論 , 形容著重在解釋性系統的建立的。
理論 , 普通名詞。對事物提出的看法或解釋。
理論 , 普通名詞。對特定事物的有系統的解釋。
理論 , 覺得自己有理而和他人爭論。

cwn:
表猜測。
moe:
可能、說不定。
merged:
也許 , 表猜測。

cwn:
形容不平凡。
形容不正常。
表程度高。
moe:
不同於平常。
十分、非常。
merged:
異常 , 形容不平凡。
異常 , 表程度高。

cwn:
普通名詞。具有螺旋紋溝槽的圓柱體，為機械設備的部件。
普通名詞。即「吃螺絲」，在公開場合說話時不流利，如唸錯字，或稿子、劇本、歌詞背不熟等。
moe:
具有螺旋狀溝槽的圓柱體或圓孔。溝槽在外圓面的稱為「外螺絲」或「螺桿」，溝槽在內面的稱為「內螺絲」或「螺帽」。 亦稱為「螺旋」。
merged:
螺絲 , 普通名詞。具有螺旋紋溝槽的圓柱體，為機械設備的部件。
螺絲 , 普通名詞。即「吃螺絲」，在公開場合說話時不流利，如唸錯字，或稿子、劇本、歌詞背不熟等。

cwn:
勉勵後述對象，以增加其做事的信心和力量。
施加壓力使氣體進入特定對象中。
moe:
將氣體注入輪胎、球類等物體中。
激勵他人使其增加信心和勇氣。
merged:
打氣 , 勉勵後述對象，以增加其做事的信心和力量。
打氣 , 施加壓力使氣體進入特定對象中。

cwn:
形容動作加快的樣子。
moe:
匆忙、急遽的樣子。
merged:
匆匆忙忙 , 形容動作加快的樣子。

cwn:
普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
moe:
友誼、交情。
merged:
情誼 , 普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。

cwn:
專有名詞。北宋文學家，名軾，字子瞻，號東坡居士。
專有名詞。蘇東坡的作品。
moe:
人名。即宋朝文學家蘇軾。
merged:
蘇東坡 , 專有名詞。北宋文學家，名軾，字子瞻，號東坡居士。
蘇東坡 , 專有名詞。蘇東坡的作品。

cwn:
前述事件的程度接近後述事件。
加快後述事件進行的速度，以求能在特定期限內完成。
因對後述對象有興趣，而努力接近。
在特定事件應完成的時間之後完成特定事件。
從後追逐，企圖達到或超過在前方運動的目標。
想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
比喻不停打擾後述對象。
比喻以積極的行動來達到特定目的。
比喻在時限內贏得分數，拉近與對手之間的差距。
比喻把握時機追求後述趨勢、潮流。
比喻查證或尋找特定事物的真相或來源。
比喻男女在正式交往前追求對方。
比喻達到後述標準。
moe:
事後補救。
回溯己往。
尋求、索還。
戀愛求偶。
跟在後面或由後面趕上去。
鐘紐。
雕、雕琢。
merged:
追 , 前述事件的程度接近後述事件。
追 , 加快後述事件進行的速度，以求能在特定期限內完成。
追 , 因對後述對象有興趣，而努力接近。
追 , 在特定事件應完成的時間之後完成特定事件。
追 , 從後追逐，企圖達到或超過在前方運動的目標。
追 , 想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
追 , 比喻以積極的行動來達到特定目的。
追 , 比喻在時限內贏得分數，拉近與對手之間的差距。
追 , 比喻把握時機追求後述趨勢、潮流。
追 , 比喻查證或尋找特定事物的真相或來源。
追 , 比喻男女在正式交往前追求對方。
追 , 比喻達到後述標準。

cwn:
專有名詞。清朝文人，善篆刻，原名俊，後名俊卿，字昌碩，一字蒼石，號缶廬，著有缶廬印存、缶廬詩存等。
moe:
人名。（西元1844∼1927）原名俊，後名俊卿，字昌碩，一字蒼石，號缶廬，清浙江安吉人。性淡泊，以詩文、書畫及篆刻聞名。善摹石鼓文，以書作畫，神韻獨絕，詩亦清峻絕俗。著有缶廬印存、缶廬詩存等。
merged:
吳昌碩 , 專有名詞。清朝文人，善篆刻，原名俊，後名俊卿，字昌碩，一字蒼石，號缶廬，著有缶廬印存、缶廬詩存等。

cwn:
對某件事物著迷。
形容心理、精神異常。
形容行為舉止不合乎常理。
表前述動詞的程度相當高。
moe:
癲狂、神經錯亂。
精神失常的、不正常的。
merged:
瘋 , 對某件事物著迷。
瘋 , 形容行為舉止不合乎常理。
瘋 , 表前述動詞的程度相當高。

cwn:
專有名詞。南朝梁武帝蕭衍的年號。
形容在同類事物中不是特別或專門的。
形容程度和同類對象沒有明顯差異的。
表特定事件發生的比例高。
moe:
南朝梁武帝蕭衍的年號（西元520∼526）。
通常、一般。相對於特別或專門而言。
merged:
普通 , 專有名詞。南朝梁武帝蕭衍的年號。
普通 , 形容在同類事物中不是特別或專門的。
普通 , 形容程度和同類對象沒有明顯差異的。
普通 , 表特定事件發生的比例高。

cwn:
在新年期間以言語祝賀他人。
moe:
新年行禮慶賀的禮俗。新年期間，親友往來，彼此登門道賀，稱為「拜年」。
merged:
拜年 , 在新年期間以言語祝賀他人。

cwn:
普通名詞。以竹子編成用來盛土的方形容器。
moe:
盛土的竹器。似畚箕之類。
merged:
簣 , 普通名詞。以竹子編成用來盛土的方形容器。

cwn:
使身體特定部位肉變少。
形容土地變得貧瘠沒有養份的。
形容土地貧瘠沒有養份的。
形容字體筆畫較細的。
形容比喻財產少。常與「荷包」連用。
形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
形容比喻食物熱量低。
形容物體體型細而長。
形容肉類食物油脂很少。
形容衣服尺寸比較小。
形容體型比正常小或體重比正常輕的。
形容體型變小或體重變輕的。
比喻使後述對象的利益損失。
比喻使財產減少。常與「荷包」連用。
moe:
土地瘠薄。
書法筆畫細而有力。
減損。
精赤不帶脂肪的。
纖細、不豐富。
肌肉不豐滿。
merged:
瘦 , 使身體特定部位肉變少。
瘦 , 形容比喻財產少。常與「荷包」連用。
瘦 , 形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
瘦 , 形容體型比正常小或體重比正常輕的。
瘦 , 形容體型變小或體重變輕的。
瘦 , 比喻使後述對象的利益損失。
瘦 , 比喻使財產減少。常與「荷包」連用。

cwn:
普通名詞。介於上層和下層社會之間的社會階級。
普通名詞。設籍在特定城市的居民。
moe:
城市中的居民。
merged:
市民 , 普通名詞。介於上層和下層社會之間的社會階級。
市民 , 普通名詞。設籍在特定城市的居民。

cwn:
對他人的言語或行為應該有回應卻不表示任何態度或意見。
moe:
置身事外，漠不關心。
merged:
不聞不問 , 對他人的言語或行為應該有回應卻不表示任何態度或意見。

cwn:
取得、得到。
moe:
取得、獵取。
merged:
獲取 , 取得、得到。

cwn:
代指說話者的平輩或晚輩親屬。
專有名詞。姓。
形容有才能與德行的。
形容行為表現符合後述家庭關係的身分，通常是妻子或母親。
普通名詞。有才能與德行的人。
moe:
你，第二人稱的敬稱。
勝過、超過。
大孔。
尊崇、重視。
對輩分相同或較低的人的敬稱。
有才能德行的人。
良善的、有才能德行的。
merged:
賢 , 代指說話者的平輩或晚輩親屬。
賢 , 形容行為表現符合後述家庭關係的身分，通常是妻子或母親。
賢 , 普通名詞。有才能與德行的人。

cwn:
協助他人用非法手段取得職位或資格，以求得不當利益。
將物品所有權轉移以取得金錢。
看對方的情面，表示可以通融。
moe:
出售貨物以換錢。
姓。如明代有賣廷傑。
炫耀、顯露。
背地害人以利己。
merged:
賣 , 協助他人用非法手段取得職位或資格，以求得不當利益。
賣 , 將物品所有權轉移以取得金錢。
賣 , 看對方的情面，表示可以通融。

cwn:
因承擔責任而補償他人的損失。
在競爭中因失敗而給贏的一方代價。
損失資本。
表示道歉。
賭博時莊家依特定比例給贏家彩金。
moe:
虧損、損失。
補償損失。
道歉。
merged:
賠 , 因承擔責任而補償他人的損失。
賠 , 在競爭中因失敗而給贏的一方代價。
賠 , 表示道歉。
賠 , 賭博時莊家依特定比例給贏家彩金。

cwn:
普通名詞。埋藏在地下，自然產生的可燃氣體。
moe:
貯存於多孔質岩石中，由地層下面開採導出，或流出地表之可燃性氣體。可冷卻和加壓成液態。主要成分是甲烷，常與石油相伴而生。
merged:
天然氣 , 普通名詞。埋藏在地下，自然產生的可燃氣體。

cwn:
以文字創作詩詞。
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
對特定對象表達情感或態度。
政府向特定對象收取稅金。
普通名詞。一種詩歌體裁，盛於漢魏六朝，介於詩與散文之間的韻文，多用來寫景敘事。常用接尾詞。
普通名詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。
普通名詞。詩經六義之一，即鋪陳直述。
moe:
分布、散布。
吟詠、寫作。
徵收。
文體名。介於詩與散文之間的韻文，多用來寫景敘事。盛行於漢魏六朝。
稅收。
給與、授與。
詩經六義之一。鋪陳直言其事，有別於比喻和托物起興。
資質。
merged:
賦 , 以文字創作詩詞。
賦 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
賦 , 對特定對象表達情感或態度。
賦 , 政府向特定對象收取稅金。
賦 , 普通名詞。一種詩歌體裁，盛於漢魏六朝，介於詩與散文之間的韻文，多用來寫景敘事。常用接尾詞。
賦 , 普通名詞。國家依照規定向特定對象徵收的金錢。
賦 , 普通名詞。詩經六義之一，即鋪陳直述。

cwn:
將資料內容在公開的管道展示。
政府機關的法律、命令、文告等通知事項，公開發佈，使大家都知道。
moe:
向公眾揭示某種事實。
把法律或命令向大眾宣示。
merged:
公布 , 將資料內容在公開的管道展示。
公布 , 政府機關的法律、命令、文告等通知事項，公開發佈，使大家都知道。

cwn:
普通名詞。節肢動物門蜘蛛綱蜘蛛目，腳四對，肛門尖端的突狀物可分泌黏液，黏液在空氣中凝結成細絲，用來結網捕食昆蟲。
moe:
動物名。節肢動物門蜘蛛綱蜘蛛目。分頭胸部、腹部，有腳四對，肛門前有瘤狀突起之紡績器，由此抽絲織網，捕食昆蟲。
merged:
蜘蛛 , 普通名詞。節肢動物門蜘蛛綱蜘蛛目，腳四對，肛門尖端的突狀物可分泌黏液，黏液在空氣中凝結成細絲，用來結網捕食昆蟲。

cwn:
普通名詞。應付的款項。
普通名詞。收入和支出的記載。常用接尾詞。
普通名詞。比喻他人的預期與要求。常與「買」、「賣」連用。
普通名詞。比喻心中對特定事件的計畫，通常是為了自己的利益。
普通名詞。比喻應負的責任。
普通名詞。記載收入和支出的本子。
moe:
債務。
見「帳」條。(07898)
記錄有關銀錢、財物出入的簿據。
merged:
賬 , 普通名詞。應付的款項。
賬 , 普通名詞。收入和支出的記載。常用接尾詞。
賬 , 普通名詞。比喻他人的預期與要求。常與「買」、「賣」連用。
賬 , 普通名詞。比喻心中對特定事件的計畫，通常是為了自己的利益。
賬 , 普通名詞。比喻應負的責任。
賬 , 普通名詞。記載收入和支出的本子。

cwn:
和他人同時猜測特定事件發生的機率，通常會以特定對象做賭注。
進行以金錢作賭注來計算勝負的遊戲。
moe:
爭勝負、比輸贏。
用財物作為爭輸贏的不正當娛樂。
merged:
賭 , 和他人同時猜測特定事件發生的機率，通常會以特定對象做賭注。
賭 , 進行以金錢作賭注來計算勝負的遊戲。

cwn:
不承認自己的錯誤或責任。
依靠其他對象而不能自己獨立。
因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
專有名詞。姓。
故意維持原來的狀態而拖延不做該做的事。
沒有根據就說他人做了壞事。
moe:
不好、壞。
不承認錯誤或推卸責任。
依靠。
姓。漢代有賴先，清代有賴文光。
幸、幸而。
拖欠。
留在某處不動。
訛指、誣認。
餘利、利潤。
merged:
賴 , 不承認自己的錯誤或責任。
賴 , 依靠其他對象而不能自己獨立。
賴 , 因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
賴 , 故意維持原來的狀態而拖延不做該做的事。
賴 , 沒有根據就說他人做了壞事。

cwn:
付出努力後得到。
得到後述金錢。
比喻得到後述好處。
moe:
獲得、贏得。
詐騙、哄騙。
賺詞的簡稱。
merged:
賺 , 付出努力後得到。
賺 , 比喻得到後述好處。

cwn:
形容特殊且不在平常範圍內。
表極度。
表超過平常的程度。
moe:
特別，異乎尋常。
突來的禍患。
merged:
非常 , 形容特殊且不在平常範圍內。
非常 , 表超過平常的程度。

cwn:
付出金錢以取得物品的所有權。
moe:
交好、聯合。
懸賞。
買。
merged:
購 , 付出金錢以取得物品的所有權。

cwn:
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
普通名詞。比喻有特定發展方向的事件。
moe:
河水的流道。
merged:
河流 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
河流 , 普通名詞。比喻有特定發展方向的事件。

cwn:
普通名詞。對特定事物的認識見解。
moe:
對人、事、物所持的觀點。
merged:
看法 , 普通名詞。對特定事物的認識見解。

cwn:
使加長時間。
使增加文本從開始到結束的字數或加長篇幅。
使增加長度。
形容文本從開始到結束的字數增加或篇幅加長。
形容時間加長。
形容長度增加。
普通名詞。由另一對象擴增或延續而產生的對象。
特定對象佔據特定長形空間。
moe:
久長、伸長。
增多時日。
merged:
延長 , 使加長時間。
延長 , 使增加文本從開始到結束的字數或加長篇幅。
延長 , 形容文本從開始到結束的字數增加或篇幅加長。
延長 , 形容長度增加。
延長 , 普通名詞。由另一對象擴增或延續而產生的對象。
延長 , 特定對象佔據特定長形空間。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。在特定領域累積的經歷。
普通名詞。天賦的能力。
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。
moe:
供給、幫助。
取用。
天生的才智。
姓。如明代有資金。
憑藉。
材料。
經歷、身分。
蓄積。
財貨。
費用。
資本家的簡稱。
merged:
資 , 專有名詞。姓。
資 , 普通名詞。在特定領域累積的經歷。
資 , 普通名詞。天賦的能力。
資 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
資 , 普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。

cwn:
普通名詞。鬚狀觸角。
moe:
昆蟲、節足或軟體動物的感覺器官。
merged:
觸鬚 , 普通名詞。鬚狀觸角。

cwn:
形容手段計謀多的。
普通名詞。不正當的行為或不良的示範。
普通名詞。專指竊取他人財物的人。常用接尾詞。
普通名詞。通指從事不當行為的人。常用接尾詞。
表超過平常的程度。
moe:
傷害、殺害。
奸詐、狡猾、不正派的。
毀壞。
泛指使壞作亂的人。
竊盜財物的人。
merged:
賊 , 形容手段計謀多的。
賊 , 普通名詞。不正當的行為或不良的示範。
賊 , 普通名詞。專指竊取他人財物的人。常用接尾詞。
賊 , 普通名詞。通指從事不當行為的人。常用接尾詞。
賊 , 表超過平常的程度。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
做生意的人、商人。
姓。如漢代有賈誼。
招致。
買入。
賣出。
merged:
賈 , 專有名詞。姓。

cwn:
使物品吸收天然或合成的有色物質，而改變物品的顏色。
moe:
用染料在物品上加顏色。
merged:
染色 , 使物品吸收天然或合成的有色物質，而改變物品的顏色。

cwn:
以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
委婉用語。比喻特定對象的職位被取消。
離開特定地點。
moe:
徒步行走。
逃跑。
開除、解聘。
merged:
走路 , 以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
走路 , 委婉用語。比喻特定對象的職位被取消。
走路 , 離開特定地點。

cwn:
心中有遺憾。
moe:
心中懷著遺憾。
merged:
抱憾 , 心中有遺憾。

cwn:
專有名詞。姓。
接受特定對象的恩惠或邀請時的客套話。常與「臉」或「光」連用。
普通名詞。為表揚或勉勵而發給的榮譽。常用接尾詞。
欣賞並評斷特定對象的好壞。
比喻以特定臉部表情或肢體動作來對待特定對象。
給予榮譽或財物來鼓勵特定對象。
讚美欣賞。
moe:
器重、看重。
姓。如晉代有賞慶。
尊崇。
對他人加恩惠於己的敬稱。
把財物賜給有功的人。
欣賞、把玩。
讚美、嘉許、宣揚。如：「讚賞」。左傳．襄公十四年：「善則賞之」。
賜予或獎給的東西。
merged:
賞 , 專有名詞。姓。
賞 , 接受特定對象的恩惠或邀請時的客套話。常與「臉」或「光」連用。
賞 , 普通名詞。為表揚或勉勵而發給的榮譽。常用接尾詞。
賞 , 比喻以特定臉部表情或肢體動作來對待特定對象。
賞 , 給予榮譽或財物來鼓勵特定對象。
賞 , 讚美欣賞。

cwn:
尊稱他人的恩惠或贈予。
普通名詞。恩惠或贈予，表因為…的緣故。常用「拜…之賜」。
有求於人時的敬詞。
moe:
<1>之語音。
恩惠。
有求於人時的敬詞。
止盡。
給予，上級賞給下級。
頒發。
merged:
賜 , 尊稱他人的恩惠或贈予。
賜 , 普通名詞。恩惠或贈予，表因為…的緣故。常用「拜…之賜」。
賜 , 有求於人時的敬詞。

cwn:
表事件或狀態從前發生過。
moe:
已經。表示以前有過的行為、情況的副詞。
merged:
曾經 , 表事件或狀態從前發生過。

cwn:
普通名詞。動物的飛行器官。
普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。
普通名詞。鯊魚的胸鰭。
moe:
鳥類及昆蟲的翼。
merged:
翅膀 , 普通名詞。動物的飛行器官。
翅膀 , 普通名詞。植物果實向兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份。
翅膀 , 普通名詞。飛行器兩側延伸出像昆蟲或鳥類翅膀的部份，具有支撐機身、產生升力等作用。
翅膀 , 普通名詞。鯊魚的胸鰭。

cwn:
普通名詞。具有處理特定事務權力的機構。
親身參予特定事件的發展。
moe:
負責其事的機構。
身當其事的人。
merged:
當局 , 普通名詞。具有處理特定事務權力的機構。
當局 , 親身參予特定事件的發展。

cwn:
形容光線的強度小。
形容特定特性的程度低。
形容生物失去生命。
形容稍微少於前述比例。常用「…分之…弱」。
形容聲音的強度小。
形容能力或發展狀況差的。
形容體力或身體狀況差的。
普通名詞。弱勢的對象。
moe:
侵害、削弱。
喪失、損失。
年紀小的。
數量不足。
纖柔、不夠堅強。
衰敗。
體力或能力差。與「強」相對。
merged:
弱 , 形容光線的強度小。
弱 , 普通名詞。弱勢的對象。

cwn:
主事者給予壓力導致他人順從。
使後述身體部位變強壯。
專有名詞。姓。
形容不是出自意願做特定事件。
形容光線的強度大。
形容比喻思想固執不知變通的。
形容特定特性的程度高。
形容稍微多於前述比例。常用「…分之…強」。
形容聲音的強度大。
形容能力或發展狀況好的。
形容體力或身體狀況好的。
普通名詞。佔優勢的對象。
普通名詞。競賽中排名在前述範圍的特定對象。
表不顧阻力，堅持做後述動作。
moe:
健壯、盛大、有力。
僵硬。
具有威權勢力的人或團體。如:「列強」、「豪強」。
剛毅、堅毅。
加強。如:「強身」、「自強不息」。
勝、優越。
固執、任性、不順從。
堅硬。
堅韌、不柔和。
姓。如清代有強行健。
有餘、略多。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一:「策勛十二轉，賞賜百千強。」
橫暴。
竭力、勉力。
迫使、使用強力。
merged:
強 , 主事者給予壓力導致他人順從。
強 , 形容稍微多於前述比例。常用「…分之…強」。
強 , 普通名詞。佔優勢的對象。
強 , 普通名詞。競賽中排名在前述範圍的特定對象。
強 , 表不顧阻力，堅持做後述動作。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
專有名詞。姓。
把原本合攏在一起的物體打開。
計算主要功能在平面上的家具的單位。
計算可以張開的物體的單位。
計算平面物體的單位。
計算臉孔的單位。
moe:
<1>動{4}之又音。
大。
姓。如戰國時魏國有張儀，漢代有張良。
安裝琴弦。
展開。
想法、主意。
拉開弓弦。
擴大。
窺探。
肚子鼓脹。
自誇、誇大。
設網以捕捉鳥獸。
量詞：(1) 計算某些可張開物體的單位。如：「一張弓」、「兩張嘴」。(2) 計算平面物品的單位。如：「一張紙」、「兩張桌子」、「三張薄餅」。
陳設、設置。
merged:
張 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
張 , 把原本合攏在一起的物體打開。
張 , 計算主要功能在平面上的家具的單位。
張 , 計算臉孔的單位。

cwn:
形容原始的。
moe:
下圍棋時下的第一顆子。
最初見的或最原始的。
merged:
第一手 , 形容原始的。

cwn:
使特定狀態消失或動作結束。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
專有名詞。姓。
moe:
停止、平息、消除。
地名。春秋時鄭地，約在今大陸地區河南省密縣境。
姓。如漢代有弭彊。
安撫。
弓的末端。
無綵繳纏飾，末端以骨、角鑲嵌的弓。
遺忘。
merged:
弭 , 使特定狀態消失或動作結束。
弭 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。
弭 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容呈弧形的。
形容比喻脈象緊繃。
普通名詞。中醫脈象之一。緊繃的脈象。
普通名詞。以震動弦為主要發聲方式的樂器。
普通名詞。弧線上任兩點所連成的直線。
普通名詞。比喻因外界刺激而引發的特定心理狀態。
普通名詞。用來帶動機器齒輪的鏈狀物。
普通名詞。直角三角形上的斜邊。
普通名詞。繫在弓上下兩端的線。
普通名詞。繫在物體兩端的線。
普通名詞。繫在特定樂器的兩端，會因震動而發出聲音的線。
moe:
半圓形的月亮。
姓。如春秋時鄭國有弦高。
弦樂或弦樂器的簡稱。
張於樂器上的絲、線，可用於彈奏發出樂音。
彈奏弦樂器。
彎曲。
數學上指圓周或曲線上任意二點的連接線段。
比喻妻子。
緊繫在弓上的索、線，具有彈性。即弓弦。
merged:
弦 , 形容呈弧形的。
弦 , 形容比喻脈象緊繃。
弦 , 普通名詞。中醫脈象之一。緊繃的脈象。
弦 , 普通名詞。以震動弦為主要發聲方式的樂器。
弦 , 普通名詞。弧線上任兩點所連成的直線。
弦 , 普通名詞。比喻因外界刺激而引發的特定心理狀態。
弦 , 普通名詞。用來帶動機器齒輪的鏈狀物。
弦 , 普通名詞。直角三角形上的斜邊。
弦 , 普通名詞。繫在弓上下兩端的線。
弦 , 普通名詞。繫在物體兩端的線。
弦 , 普通名詞。繫在特定樂器的兩端，會因震動而發出聲音的線。

cwn:
表達到最高程度。
moe:
極是、非常。
merged:
煞是 , 表達到最高程度。

cwn:
使法令變得不嚴格。
形容比喻不嚴格。
形容物體的表面沒有受到足夠的拉力而呈現不緊繃的狀態。
moe:
<1>之又音。
捨棄、廢除。
放鬆弓弦。
毀壞。
鬆懈、怠緩。
merged:
弛 , 使法令變得不嚴格。
弛 , 形容比喻不嚴格。
弛 , 形容物體的表面沒有受到足夠的拉力而呈現不緊繃的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
形容程度超過比較對象的。
致力於提倡特定精神或文化。
moe:
姓。如漢代有弘恭。
廣大。
擴大、發揚。
merged:
弘 , 專有名詞。姓。
弘 , 形容程度超過比較對象的。
弘 , 致力於提倡特定精神或文化。

cwn:
普通名詞。外表有硬殼的軟體動物的通稱。
moe:
具有貝殼的軟體動物。包括腹足綱、斧足綱、掘足綱、單殼綱、多殼綱、二枚貝綱等。最早出現在二億年前的古生代寒武紀，種類繁多，可生長在淡水或鹹水中。其外殼有多種用途。
merged:
貝類 , 普通名詞。外表有硬殼的軟體動物的通稱。

cwn:
代指說話者指稱自己時的謙稱。
敬愛兄長。
普通名詞。儒家思想中敬順兄長、友愛兄弟的倫理道德。
普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己小的男子。常用接尾詞。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。
普通名詞。年輕的男子。
moe:
但、且。
儒家稱敬順兄長、友愛兄弟的倫理道德為「弟」。
敬愛兄長。
次序、等第。
稱謂：(1)稱同胞男子先生者為「兄」，後生者為「弟」。如：「么弟」、「胞弟」、「令弟」、「舍弟」。左傳．隱公元年：「蔓草猶不可除，況君之寵弟乎？」或稱為「弟弟」。(2)稱親戚中同輩而年紀比自己小的男子。如：「堂弟」、「表弟」、「妻弟」、「族弟」。(3)古代亦稱女子後生者為「弟」。即妹。孟子．萬章上：「於衛主讎由彌子之妻，與子路之妻兄弟也。」史記．卷五十六．陳丞相世家：「樊噲，帝之故人也，功多，且及乃呂后弟呂嬃之夫。」(4)對同輩朋友的自稱。如：「愚弟」、「閣下海量，小弟自嘆弗如！」紅樓夢．第二回：「雨村忙亦笑問：『老兄何日到此，弟竟不知。』」(5)稱年少於己者的同輩朋友。如：「仁弟」、「賢弟」。
門徒、學生。
merged:
弟 , 代指說話者指稱自己時的謙稱。
弟 , 普通名詞。儒家思想中敬順兄長、友愛兄弟的倫理道德。
弟 , 普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
弟 , 普通名詞。同輩而年紀比自己小的男子。常用接尾詞。
弟 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。
弟 , 普通名詞。年輕的男子。

cwn:
一種生物依附在另一種生物的身體或巢穴，並從寄主得到養分。
依附他人，不願意獨立。
moe:
依附他物生活。
生物學上指依附於他物生存者。如蛔蟲寄生於人體。
merged:
寄生 , 一種生物依附在另一種生物的身體或巢穴，並從寄主得到養分。
寄生 , 依附他人，不願意獨立。

cwn:
專有名詞。姓。
形容形狀像弓的。
普通名詞。中國古代丈量土地的器具，形狀像弓。
普通名詞。使棉花纖維變得鬆軟的器具，形狀像弓。
普通名詞。兵器的一種，由彎成弧形的彈性長條物在兩端繫上線繩，用以發射箭或彈丸的器具。常用接尾詞。
普通名詞。在略帶弧度的木條兩端繫上馬毛或其他類似材質，用以演奏弦樂器的器具。
普通名詞。接尾詞。人體中形狀像弓的部位。
普通名詞。接尾詞。以弓為形象做成的人造物。
普通名詞。接尾詞。演奏弦樂器時使弓的技巧。
普通名詞。握拳曲肘往後或往下拉的動作，通成是因為有好結果而感到興奮時做出的動作。常用「拉…弓」。
普通名詞。武術中使弓的技法。
比喻做出彎腰的姿勢。
準量詞。計算成弓狀的細長物的單位。
計算以弓射出箭或彈丸次數的單位。
計算長度的單位，一弓等於六尺。
moe:
二一四部首之一。
姓。如前秦有弓蚝。
彎曲。
武器名。由彎成弧形的木條繫上絲繩製成用以發射箭矢或彈丸的器具。
量詞。古代計算長度的單位。六尺為一弓。
merged:
弓 , 專有名詞。姓。
弓 , 普通名詞。中國古代丈量土地的器具，形狀像弓。
弓 , 普通名詞。使棉花纖維變得鬆軟的器具，形狀像弓。
弓 , 普通名詞。兵器的一種，由彎成弧形的彈性長條物在兩端繫上線繩，用以發射箭或彈丸的器具。常用接尾詞。
弓 , 普通名詞。在略帶弧度的木條兩端繫上馬毛或其他類似材質，用以演奏弦樂器的器具。
弓 , 普通名詞。接尾詞。人體中形狀像弓的部位。
弓 , 普通名詞。接尾詞。以弓為形象做成的人造物。
弓 , 普通名詞。接尾詞。演奏弦樂器時使弓的技巧。
弓 , 普通名詞。握拳曲肘往後或往下拉的動作，通成是因為有好結果而感到興奮時做出的動作。常用「拉…弓」。
弓 , 普通名詞。武術中使弓的技法。
弓 , 比喻做出彎腰的姿勢。
弓 , 準量詞。計算成弓狀的細長物的單位。
弓 , 計算以弓射出箭或彈丸次數的單位。
弓 , 計算長度的單位，一弓等於六尺。

cwn:
位置詞。指南針指向東方與北方中間的方位，45度。
位置詞。空間範圍內東北邊的區域。
地方詞。通指中國大陸東北地區。
普通名詞。東北的文化。
moe:
我國東北地區。包括遼寧、遼北、安東、吉林、松江、合江、黑龍江、嫩江、興安九省。現今大陸的東北指遼寧、吉林、黑龍江三省以及內蒙古自治區的東部。
方位名。介於東與北之間的方位。
merged:
東北 , 位置詞。指南針指向東方與北方中間的方位，45度。
東北 , 位置詞。空間範圍內東北邊的區域。
東北 , 地方詞。通指中國大陸東北地區。
東北 , 普通名詞。東北的文化。

cwn:
祭奠死者，表達哀傷與憐憫並慰問其家屬。
計算串在繩子上的錢幣的單位，一弔為一千個制錢。
moe:
哀傷、憐憫。
慰問遭遇不幸的人或團體。
求取、提取。
祭奠死者。
量詞。古代計算錢幣的單位。一千個制錢或值一千個制錢的銅幣數量為一弔；北平人稱一百文為「一弔」。
merged:
弔 , 祭奠死者，表達哀傷與憐憫並慰問其家屬。
弔 , 計算串在繩子上的錢幣的單位，一弔為一千個制錢。

cwn:
以他人的言行或特定事物作為依據來進行特定事件。
因使特定對象注意而導致後述結果。
將弓拉開。
將脖子伸長。
帶領後述對象到特定地點。
普通名詞。中國古代文體的一種，相當於「序」，而較序短。
普通名詞。樂府詩體的一種。常用接尾詞。
比喻帶領後述對象進入特定睡眠或心理狀態。
比喻帶領後述對象進入特定領域。
計算長度的單位，公制一引等於一公尺。
moe:
一種樂府詩體。
伸長、延長。
承受。
拉。
拉柩車的繩索。
招致、招惹。
推薦、選拔。
援用。漢．何休．公羊傳解詁序；「援引他經，失其句讀。」南朝梁．劉勰．文心雕龍．事類：「雖引古事，而莫取舊辭。」
文體名。相當於「序」，而較序短。
紙幣。
退避、退出。
通行證。
量詞。計算長度的單位。公制一引等於一百公尺。
開弓。
領導、帶領。
merged:
引 , 以他人的言行或特定事物作為依據來進行特定事件。
引 , 因使特定對象注意而導致後述結果。
引 , 帶領後述對象到特定地點。
引 , 普通名詞。中國古代文體的一種，相當於「序」，而較序短。
引 , 普通名詞。樂府詩體的一種。常用接尾詞。
引 , 比喻帶領後述對象進入特定睡眠或心理狀態。
引 , 比喻帶領後述對象進入特定領域。
引 , 計算長度的單位，公制一引等於一公尺。

cwn:
普通名詞。為了得到好處而進行的不正當行為。
普通名詞。特定對象主觀認為的壞處。
moe:
害處、毛病。
敗、衰敗。
欺詐蒙騙、奸偽非法的事。
疲困。
merged:
弊 , 普通名詞。為了得到好處而進行的不正當行為。
弊 , 普通名詞。特定對象主觀認為的壞處。

cwn:
專有名詞。姓。
用帶有繩子的箭射鳥。
moe:
二一四部首之一。
取得。
姓。如宋代有弋尚節。
射獵之事。
小木樁。
用帶有繩子的箭射獵。
黑色。
merged:
弋 , 專有名詞。姓。
弋 , 用帶有繩子的箭射鳥。

cwn:
接尾詞。有特定程序的正式活動。
接尾詞。運動、武術或舞蹈的肢體動作。
普通名詞。事物的型態、風格。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。用來表示特定意義的語法結構。
普通名詞。接尾詞。用來表示特定規律或意義的一組符號。
計算事物的型態、風格的單位。
計算用來表示特定意義的語法結構的單位。
計算用來表示特定規律或意義的一組符號的單位。
計算運動或武術上的動作的單位。
moe:
儀節、典禮。
古代車前的橫木。
古時人立而乘車，俯而憑軾以示敬意。
效法。
法則、模範。
用。
發語詞，無義。
自然科學中指表示某種規律的一組符號。
規格、樣式。
merged:
式 , 接尾詞。有特定程序的正式活動。
式 , 接尾詞。運動、武術或舞蹈的肢體動作。
式 , 普通名詞。事物的型態、風格。常用接尾詞。
式 , 普通名詞。接尾詞。用來表示特定意義的語法結構。
式 , 普通名詞。接尾詞。用來表示特定規律或意義的一組符號。
式 , 計算事物的型態、風格的單位。
式 , 計算用來表示特定意義的語法結構的單位。
式 , 計算用來表示特定規律或意義的一組符號的單位。
式 , 計算運動或武術上的動作的單位。

cwn:
承認自己應付的帳款，通常用於否定句。
比喻承認說過的話或做過的事，承擔應負責任。
比喻接受負面的結果。
moe:
承認帳目。
承認自己所做的事。
merged:
認帳 , 承認自己應付的帳款，通常用於否定句。
認帳 , 比喻承認說過的話或做過的事，承擔應負責任。
認帳 , 比喻接受負面的結果。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
以手搏擊。
古代男子所戴的帽子。
古時候的一種低級軍官，或軍官的侍從。
姓。如春秋時魯國有弁嚴子，明代有弁志中。
樂、歡樂。
置放。指放在前面或上面。
驚懼、害怕。
merged:
弁 , 專有名詞。姓。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
作弄、欺負他人。
使用後述負面手段進行特定事件。
使用特定技巧操作後述工具。
從無到有製造或取得後述對象。
普通名詞。一種樂府體裁。常用接尾詞。
普通名詞。地址的編制之一，由巷分支出的次要道路。
普通名詞。比巷還狹窄的路。常用接尾詞。
造成特定結果。
進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。
moe:
做、從事、處理。
取得。
妝飾、修飾。
姦騙、淫亂。
小巷。
把玩、玩賞。
探察、追究。
搖動、攪動。
樂曲。
表演、彈奏。
遊戲、耍弄。
merged:
弄 , 代動詞。做，取代整個事件。
弄 , 使用後述負面手段進行特定事件。
弄 , 使用特定技巧操作後述工具。
弄 , 從無到有製造或取得後述對象。
弄 , 普通名詞。一種樂府體裁。常用接尾詞。
弄 , 普通名詞。地址的編制之一，由巷分支出的次要道路。
弄 , 普通名詞。比巷還狹窄的路。常用接尾詞。
弄 , 造成特定結果。
弄 , 進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。

cwn:
對特定對象表達情感或態度。
靠特定人事來完成願望。常接希望。
moe:
寄託。
給予。
merged:
寄予 , 對特定對象表達情感或態度。
寄予 , 靠特定人事來完成願望。常接希望。

cwn:
普通名詞。一種天然的或是人造的細絲，韌性很強，通常用來製成紡織品。
普通名詞。一種生物體內的支持細胞，通常為長形厚壁的結締組織。
moe:
一種天然的或是人造的細絲，韌性很強。如植物纖維的棉、麻，動物纖維的蠶絲、羊毛，人造纖維的尼龍等。
一種生物體內的支持細胞。通常為長形厚壁的結締組織。
merged:
纖維 , 普通名詞。一種天然的或是人造的細絲，韌性很強，通常用來製成紡織品。
纖維 , 普通名詞。一種生物體內的支持細胞，通常為長形厚壁的結締組織。

cwn:
關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件，多用於說話者認為後述事件為多餘或瑣碎。
moe:
免除。
領悟了解。
merged:
省得 , 關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件，多用於說話者認為後述事件為多餘或瑣碎。

cwn:
給予特定對象幫助以完成後述事件。
moe:
協力幫助。
merged:
協助 , 給予特定對象幫助以完成後述事件。

cwn:
表所有地方。
moe:
處處、各處。
merged:
到處 , 表所有地方。

cwn:
地方詞。消基會的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。「消費者文教基金會」的縮寫。
moe:
消費者文教基金會的縮稱。為一公益性的財團法人組織。創立於民國六十九年十一月一日，以保護消費者權益，提供消費者資訊為宗旨。
merged:
消基會 , 地方詞。消基會的建築物及建築物所在的位置。
消基會 , 專有名詞。「消費者文教基金會」的縮寫。

cwn:
普通名詞。人一生中最壯盛的時期。
moe:
丁壯之年，即滿二十歲。
merged:
丁年 , 普通名詞。人一生中最壯盛的時期。

cwn:
任由事件發生，不加以阻止或反抗。通常用於負面。
moe:
任憑去做，而不加以約束。
merged:
聽任 , 任由事件發生，不加以阻止或反抗。通常用於負面。

cwn:
離開原本所在室內範圍到室外。
離開固定的工作位置。
離開家鄉到其它地方。
moe:
出外。
merged:
外出 , 離開原本所在室內範圍到室外。
外出 , 離開家鄉到其它地方。

cwn:
形容範圍跨越兩個或兩個國家以上的。
moe:
兼有二個國家以上。
merged:
跨國 , 形容範圍跨越兩個或兩個國家以上的。

cwn:
得到或擁有後述好處。
moe:
取得、保有。
merged:
享有 , 得到或擁有後述好處。

cwn:
普通名詞。染色體上控制生物性狀的單位，由去氧核糖核酸所構成。為英語gene的音譯。
普通名詞。比喻在不同世代的同類對象上重現的特定特質。
moe:
染色體上控制生物性狀的單位。為英語gene的音譯。由去氧核糖核酸所構成，排列於染色體上。細胞分裂時基因能自行複製，是遺傳因子的功能單位。
merged:
基因 , 普通名詞。染色體上控制生物性狀的單位，由去氧核糖核酸所構成。為英語gene的音譯。
基因 , 普通名詞。比喻在不同世代的同類對象上重現的特定特質。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
計算湯匙容裝物的單位。
moe:
飲食時用來舀湯的器具。
merged:
湯匙 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
湯匙 , 計算湯匙容裝物的單位。

cwn:
表強調後述陳述。
關聯連接詞。連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。常用「雖然…，可是…。」
moe:
但是。表示轉折的語氣。
卻是。
恰好、正好是。
豈是、難道是。表示疑問。
還是。表示疑問。
merged:
可是 , 表強調後述陳述。
可是 , 關聯連接詞。連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。常用「雖然…，可是…。」

cwn:
絕對不是。
表強烈否定。
moe:
一定不是、肯定不會。
merged:
絕非 , 絕對不是。
絕非 , 表強烈否定。

cwn:
時間詞。一年開頭的一段時期。
moe:
一年的開頭幾天。
merged:
年初 , 時間詞。一年開頭的一段時期。

cwn:
引介所期待的對象或情況。
形容相等的。
普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
準量詞。人物的種類，強調其特殊性。
準量詞。計算事物種類的單位。
維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
表列舉清單結束。
計算等級的單位。
moe:
一種小型的秤。用來稱金、銀、藥物等少量物品的衡器。
品級、次第。
待、候。
相同、相齊。
種、類。
表類數之詞：(1) 表複數。如：「我等」、「爾等」、「一干人等」、「紐約、倫敦、東京等世界金融中心。」(2) 表列舉不盡。如 :「我每天單是孩子的事都忙昏了，其他如廚房等等的事就更不用說了。」
merged:
等 , 引介所期待的對象或情況。
等 , 普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
等 , 準量詞。人物的種類，強調其特殊性。
等 , 準量詞。計算事物種類的單位。
等 , 維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
等 , 計算等級的單位。

cwn:
揣測超過半數以上的數量。
相對數量大的特定對象。
moe:
超過半數以上的數目。
merged:
多數 , 揣測超過半數以上的數量。
多數 , 相對數量大的特定對象。

cwn:
表強調所列舉的各項條件皆符合。
moe:
處處。
merged:
在在 , 表強調所列舉的各項條件皆符合。

cwn:
依照特定規範做事。
moe:
謹守、服從。
merged:
遵守 , 依照特定規範做事。

cwn:
用交通工具乘載特定物體並將其運送至特定地點。
moe:
裝載和運送。
merged:
運載 , 用交通工具乘載特定物體並將其運送至特定地點。

cwn:
普通名詞。閱讀書面文章的人。
moe:
閱讀書報雜誌文章的人。
merged:
讀者 , 普通名詞。閱讀書面文章的人。

cwn:
發語詞。表不耐煩的語氣。
發語詞。表痛苦、呼痛的聲音。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
嘆詞。表示驚訝或痛苦、惋惜的語氣。
merged:
唉呀 , 發語詞。表不耐煩的語氣。
唉呀 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。
moe:
丟掉、拋棄。
merged:
丟棄 , 將不需要或不想要的事物拋下、扔掉。

cwn:
依規定交出後述對象。
moe:
繳納、交出。
merged:
繳交 , 依規定交出後述對象。

cwn:
普通名詞。整個事物的全部。
表事物或事件的全面。
moe:
全體。
merged:
整體 , 普通名詞。整個事物的全部。
整體 , 表事物或事件的全面。

cwn:
以間接方法指示重點。
去除痣或斑等皮膚表面物質。
在許多人事物中指定。
將少量液體滴下。
引火使燃燒。
時間的單位。按照時間刻度標示小時的單位。
普通名詞。小數點。數字中整數與小數分界處的標記，是表示小數部份開始的符號。
普通名詞。小滴的液體。
普通名詞。指所陳述事件的部份或方面。
普通名詞。指網路上固定的位址。
普通名詞。接尾詞。事件或過程中具顯著的指標。
普通名詞。書寫筆畫的一種，沒有線條或延伸。
普通名詞。沒有長、寬、高，只有位置，且不可分割的圖形單位。
普通名詞。與描述活動相關的位置。
普通名詞。與背景產生對比的極小面積。
用筆劃上。
表不確定的小數量。
裝飾襯托。
計算可累計分數的單位。
計算命題內容的事項單位。
計算字型大小的單位。一點約等於0.35毫米。
輕觸到物體後立即離開。
輕觸到物體後立即離開的動作。
輕輕按。
逐一查對。
頭或手稍微向下動。
moe:
一定的地方或標準。
一種字形筆畫。用筆觸紙即起稱為「點」。
事物的某一部分或某一方面。
使液體滴下。
句讀的標誌。
小數點。如33.5讀作三十三點五。
小水珠、小滴的液體。
小的痕跡。
幾何學上稱沒有長、寬、厚、薄，而只有位置的為「點」。
引火。
形容少許的。
指定。
指示、暗示。
裝飾襯托。
規定的時間。
觸到物體立即離開。
計時的單位。一個小時稱為「一點」。
逐個檢覈、查對。
量詞。計算條文項目的單位。
點心食品的簡稱。
merged:
點 , 以間接方法指示重點。
點 , 去除痣或斑等皮膚表面物質。
點 , 普通名詞。接尾詞。事件或過程中具顯著的指標。
點 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，沒有線條或延伸。
點 , 普通名詞。沒有長、寬、高，只有位置，且不可分割的圖形單位。
點 , 普通名詞。與描述活動相關的位置。
點 , 普通名詞。與背景產生對比的極小面積。
點 , 計算字型大小的單位。一點約等於0.35毫米。
點 , 頭或手稍微向下動。

cwn:
形容存在於事物內部還沒顯現的。
moe:
潛藏於內在。
merged:
潛在 , 形容存在於事物內部還沒顯現的。

cwn:
使用後述材料製成前述物品。
比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
moe:
選取、任用。
merged:
採用 , 使用後述材料製成前述物品。
採用 , 比喻選擇後述有系統性的態度或方式。

cwn:
專指為男子修剪頭髮。
為動物修剪毛髮。
moe:
修剪、梳理頭髮。
merged:
理髮 , 專指為男子修剪頭髮。
理髮 , 為動物修剪毛髮。

cwn:
代指說話者。
代指說話者和聽話者雙方。
moe:
北方方言。指第一人稱，我。
大。
merged:
俺 , 代指說話者。
俺 , 代指說話者和聽話者雙方。

cwn:
從後追逐，企圖達到或超過在前方運動的目標。
比喻達到更高的水平。
moe:
乘勝追擊。
加快速度趕上。
merged:
追趕 , 從後追逐，企圖達到或超過在前方運動的目標。
追趕 , 比喻達到更高的水平。

cwn:
表全部。
moe:
<1>之又音。
偕、同、一起。
皆、都、全。
見「具」條。（06045）
merged:
俱 , 表全部。

cwn:
專有名詞。戰國時屈原所作的長篇韻文。「離騷」的簡省。
形容氣味腥臭，像羊或狐貍等動物的味道。
形容沒有秩序條理且繁雜的。
形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
普通名詞。接尾詞。形容氣味腥臭，像羊或狐貍等動物散發出來的臭味。
普通名詞。比喻遇到受到負面對象影響的事件。
moe:
憂愁。
抑鬱不滿的心理。
擾亂。
泛稱詩賦。
淫蕩的、輕佻的。
臭味。
離騷的簡稱。
風雅的。
merged:
騷 , 專有名詞。戰國時屈原所作的長篇韻文。「離騷」的簡省。
騷 , 形容氣味腥臭，像羊或狐貍等動物的味道。
騷 , 形容沒有秩序條理且繁雜的。
騷 , 形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
騷 , 普通名詞。接尾詞。形容氣味腥臭，像羊或狐貍等動物散發出來的臭味。
騷 , 普通名詞。比喻遇到受到負面對象影響的事件。

cwn:
專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。
moe:
星名。太陽系九大行星中的第五顆星，與太陽的平均距離為七億七千八百三十萬公里，有十六顆衛星。公轉週期十一點八六年，自轉週期零點四一日，赤道半徑七萬一千九百公里。大氣中可看到巨大的條紋及有兩個地球大的紅斑。有木星環。其伊奧衛星上有激烈的火山活動。古時以其歲行一次，十二歲而一周天，可用以紀年，故亦稱為「福星」、「歲星」。
merged:
木星 , 專有名詞。太陽系八大行星中的第五顆星。

cwn:
以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
修剪動物毛髮成為特定形狀。
修剪整理植物。
修習宗教教義並實踐。
修習知識和道理，並將其實踐在生活中。
在已製成衣服的原來樣式上更改，使其合身或改變其樣式。
學生在特定學校系統正式修習特定課程以獲得學分。
專有名詞。姓。
建造後述建築物。
彙整資料成並加上自己的論述後完成特定書籍。
形容細長。
改正特定對象不適合的部份。
更改特定對象。
比喻變更具有法律效力的規章或制訂新的法律。
用刀斜刮除去後述物體表層。
經過修習教義、實踐並通過特定考驗，以達到特定境界。
美容保養後述部位。
藉由外科手術使外貌改變。
moe:
削、剪。
善、美好。唐．韓愈．進學解:「行雖修而不顯於眾。」
姓。如晉代有修肅。
學習、研究。
建造、興建。
整治、修理，使恢復、合用。
有賢德的人。
涵養、鍛鍊。
著述、撰寫。
裝扮、裝飾。
長、高、遠。
merged:
修 , 以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
修 , 使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
修 , 修剪動物毛髮成為特定形狀。
修 , 比喻變更具有法律效力的規章或制訂新的法律。
修 , 用刀斜刮除去後述物體表層。
修 , 經過修習教義、實踐並通過特定考驗，以達到特定境界。
修 , 藉由外科手術使外貌改變。

cwn:
低頭或將上半身朝下彎。
接頭詞。請求對方依照自己的要求進行後述事件。
moe:
低頭、低下。與「仰」相對。
舊時公文書信中請求允許的謙辭。
merged:
俯 , 低頭或將上半身朝下彎。
俯 , 接頭詞。請求對方依照自己的要求進行後述事件。

cwn:
動物將身體部位隱藏在後述空間範圍中。
因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
將特製的針或類似功能的物品固定於穴位的表皮或皮下，長時間刺激穴道以產生特定療效。
比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
比喻留下線索或影響未來發展的因素。
比喻限制特定對象使其無法擺脫。
特定物體完全掩蓋在其他特定物體上。
用特定物體覆蓋其他特定物體，使其被掩蓋。
moe:
葬。
藏起來使不明顯。
merged:
埋 , 動物將身體部位隱藏在後述空間範圍中。
埋 , 因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
埋 , 將特製的針或類似功能的物品固定於穴位的表皮或皮下，長時間刺激穴道以產生特定療效。
埋 , 比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
埋 , 比喻留下線索或影響未來發展的因素。
埋 , 比喻限制特定對象使其無法擺脫。
埋 , 特定物體完全掩蓋在其他特定物體上。
埋 , 用特定物體覆蓋其他特定物體，使其被掩蓋。

cwn:
敬仰、崇奉某種不容懷疑的權威或信念。
普通名詞。上帝給世人的信心。
普通名詞。八德之一，言語和行為一致的特質。
普通名詞。爬蟲類的舌頭。
普通名詞。給特定對象的書面訊息。
普通名詞。翻譯的原則之一，翻譯忠於原義的內容。
認為後述事件為真或確實。
moe:
伸直、舒展。
使者、送信件的人。
姓。如宋代有信世昌。
敬仰、崇奉。
書札、書簡。
消息、音訊。
知曉、知道。
確實、的確、果真。
符契、憑證。
聽從、不懷疑。
誠實不欺。
連宿兩晚。
陳述表白。
隨意、任憑。
merged:
信 , 敬仰、崇奉某種不容懷疑的權威或信念。
信 , 普通名詞。上帝給世人的信心。
信 , 普通名詞。八德之一，言語和行為一致的特質。
信 , 普通名詞。給特定對象的書面訊息。
信 , 普通名詞。翻譯的原則之一，翻譯忠於原義的內容。
信 , 認為後述事件為真或確實。

cwn:
擔任教師工作。
moe:
擔任教學的工作。
merged:
任教 , 擔任教師工作。

cwn:
地方詞。城市的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。常用接尾詞。
普通名詞。古時為防禦敵人入侵在固定區域周圍所築的高牆或其保護區域。
普通名詞。在一次對立競爭的比賽中所獲得的分數或一次勝利。
普通名詞。接尾詞。具有多個前述特徵的同類商店聚集的區域。
moe:
古時環繞京師或圍繞某一區域以供防守的大圍牆。
姓。如戰國時有城渾。
築城。
都市。
merged:
城 , 地方詞。城市的建築物及建築物所在的位置。
城 , 專有名詞。姓。
城 , 普通名詞。人口聚集的區域，通常為四周區域的政治、經濟、文化與交通中心。常用接尾詞。
城 , 普通名詞。古時為防禦敵人入侵在固定區域周圍所築的高牆或其保護區域。
城 , 普通名詞。在一次對立競爭的比賽中所獲得的分數或一次勝利。
城 , 普通名詞。接尾詞。具有多個前述特徵的同類商店聚集的區域。

cwn:
挾持特定對象。
普通名詞。在戰爭中抓到的敵人。常用接尾詞。
moe:
作戰時所擒獲的敵人。
擄獲。
merged:
俘 , 挾持特定對象。
俘 , 普通名詞。在戰爭中抓到的敵人。常用接尾詞。

cwn:
以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
專有名詞。姓。
普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。
moe:
國名。為漢代封與欒布的侯國，其治所約在今大陸地區山東省平原縣西南。
姓。如漢代有俞連。
挖空樹木以作舟。
更加。
病好了。
表示答應、允諾的意思。
merged:
俞 , 以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
俞 , 專有名詞。姓。
俞 , 普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。

cwn:
引介所預期的人事物或情況。
moe:
等待。
merged:
俟 , 引介所預期的人事物或情況。

cwn:
地方詞。市名，位在臺北縣內。
專有名詞。指「板橋水庫」，位於河南省舞陽縣。
普通名詞。板橋的文化。
moe:
城市名。
清人鄭燮的號。
用木板架設的橋。
merged:
板橋 , 地方詞。市名，位在臺北縣內。
板橋 , 專有名詞。指「板橋水庫」，位於河南省舞陽縣。
板橋 , 普通名詞。板橋的文化。

cwn:
交付保證金給司法機構使嫌犯停止被羈押。
使特定狀態持續下去，不改變。
保護後述對象在一定標準之上。
參加或購買保險。
在特定時段內提供免費的維修服務。
地方詞。國名，歐洲東南部的國家，首都為索菲亞。「保加利亞」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理保加利亞的政府。「保加利亞」的縮寫。
承諾後述事件並宣告主事者的責任。
普通名詞。中國舊時的戶口編制名稱。
普通名詞。國家給予符合特定身分並按時繳納費用的人的一種保障。常用接尾詞。「保險」的縮略。
普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。常用接尾詞。「保險」的縮略。
維持後述對象的完整性，使其不受損害。
moe:
仗恃。
伙計、傭工。
妥為收藏。
姓。如明代有保睿，清代有保希賢。
承擔、負責。
職官名。即太保。古時三公之一，管理皇宮裡的教育。
舉薦。
舊時地方的組織：(1) 基層組織，五家為保。(2) 見「保甲法」條。
責任保證。
養護、守衛、不使受損。
merged:
保 , 交付保證金給司法機構使嫌犯停止被羈押。
保 , 使特定狀態持續下去，不改變。
保 , 保護後述對象在一定標準之上。
保 , 在特定時段內提供免費的維修服務。
保 , 地方詞。國名，歐洲東南部的國家，首都為索菲亞。「保加利亞」的簡省。
保 , 專有名詞。姓。
保 , 專有名詞。治理保加利亞的政府。「保加利亞」的縮寫。
保 , 承諾後述事件並宣告主事者的責任。
保 , 普通名詞。中國舊時的戶口編制名稱。
保 , 普通名詞。國家給予符合特定身分並按時繳納費用的人的一種保障。常用接尾詞。「保險」的縮略。
保 , 普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。常用接尾詞。「保險」的縮略。
保 , 維持後述對象的完整性，使其不受損害。

cwn:
地方詞。位於臺灣北部，介於臺北縣、宜蘭縣之間的地區。「基隆」的簡省。
專有名詞。治理基隆的政府。
形容不能低於特定數值的。
普通名詞。帶有不配對電子的原子或基團。
普通名詞。建築物的底層。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。
moe:
事物的根本。
化學上指化合物分子中所含的一部分原子。
建築物的底部。
根本的。
merged:
基 , 地方詞。位於臺灣北部，介於臺北縣、宜蘭縣之間的地區。「基隆」的簡省。
基 , 專有名詞。治理基隆的政府。
基 , 普通名詞。帶有不配對電子的原子或基團。
基 , 普通名詞。建築物的底層。
基 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。

cwn:
形容平庸、不高雅的。
形容為大眾廣泛接受且通行的。
形容物品價錢比預期低。
形容跟俗世、塵世相關的。
普通名詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。常用接尾詞。
moe:
世人、一般人。
塵世、世間。
大眾化的、淺近的。
平凡的、平庸的。
粗鄙的。
群眾的風尚習慣。
merged:
俗 , 形容平庸、不高雅的。
俗 , 形容跟俗世、塵世相關的。
俗 , 普通名詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。常用接尾詞。

cwn:
指明特定事件，使他人瞭解。
moe:
指明、提出。
merged:
指出 , 指明特定事件，使他人瞭解。

cwn:
專有名詞。姓。
形容才智超過一般同類對象的。
形容特定大型動物健壯，跑得快。
形容男子的面貌具有美的特質。
形容自然地形風景優美，使觀者感到愉悅而讚賞的。
moe:
傑出的。
容貌秀美。
才智出眾的人。
merged:
俊 , 專有名詞。姓。
俊 , 形容才智超過一般同類對象的。
俊 , 形容特定大型動物健壯，跑得快。
俊 , 形容男子的面貌具有美的特質。
俊 , 形容自然地形風景優美，使觀者感到愉悅而讚賞的。

cwn:
普通名詞。警察官員。
moe:
警察官長。其執行公務時，以穿著警察制服為原則，穿著便衣為例外。而穿著制服時，應按其本身官等階級佩帶官等識別章。警監為三道金線，警正為二道金線，警佐為一道金線，各官等均綴一至四顆金星。
merged:
警官 , 普通名詞。警察官員。

cwn:
在食物中加入可以提味的食材。
形容商品因銷路好而價格上揚。
形容外表討人喜歡，動作靈活。
形容活潑有趣的。
moe:
容貌秀美、體態輕盈。
活潑有趣。
銷路好、價值提升。
merged:
俏 , 在食物中加入可以提味的食材。
俏 , 形容外表討人喜歡，動作靈活。
俏 , 形容活潑有趣的。

cwn:
普通名詞。「關心和愛護」的簡省。
關心並愛護後述對象。
moe:
關切垂愛。
merged:
關愛 , 普通名詞。「關心和愛護」的簡省。
關愛 , 關心並愛護後述對象。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同
moe:
是。
綑綁。
繫物的繩子。
關連、牽涉。
merged:
係 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
係 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同

cwn:
使事物產生或變化加快。
要求後述對象趕快行動。
moe:
催迫。
急迫、緊迫。
短。
靠近。
merged:
促 , 使事物產生或變化加快。
促 , 要求後述對象趕快行動。

cwn:
地方詞。橫跨歐洲及亞洲的國家，北方為北極海，東方為太平洋。「俄羅斯」的簡省。
專有名詞。治理俄國的政府。「俄羅斯」的縮寫。
時間詞。極短的時間。
普通名詞。俄國人的語文。「俄文」的簡省。
普通名詞。俄國的文化。「俄羅斯」的簡省。
普通名詞。大學中教授俄文知識的教學研究單位。俄文系所的簡省。
moe:
俄羅斯共和國的簡稱。舊音ㄜˋ è。
傾斜。
須臾、片刻。
merged:
俄 , 地方詞。橫跨歐洲及亞洲的國家，北方為北極海，東方為太平洋。「俄羅斯」的簡省。
俄 , 專有名詞。治理俄國的政府。「俄羅斯」的縮寫。
俄 , 時間詞。極短的時間。
俄 , 普通名詞。俄國人的語文。「俄文」的簡省。
俄 , 普通名詞。俄國的文化。「俄羅斯」的簡省。
俄 , 普通名詞。大學中教授俄文知識的教學研究單位。俄文系所的簡省。

cwn:
表事物的全體。
moe:
一一列舉細說。
全數、全部。
merged:
悉數 , 表事物的全體。

cwn:
形容不是出自意願做特定事件。
形容事件剛好符合成立的最低條件。
形容事件雖成立，但沒有完全符合成立的條件。
形容能力不夠，還盡力做。
給予後述對象壓力而使其違背自己的意願。
moe:
強迫別人做不願意做的事。
牽強、不自然。
盡力而為。
merged:
勉強 , 形容不是出自意願做特定事件。
勉強 , 形容事件剛好符合成立的最低條件。
勉強 , 形容事件雖成立，但沒有完全符合成立的條件。
勉強 , 形容能力不夠，還盡力做。
勉強 , 給予後述對象壓力而使其違背自己的意願。

cwn:
普通名詞。負責採訪新聞與報導的人。
moe:
傳播事業中負責採訪新聞與撰稿的外勤人員。有時亦兼指編輯、評論、攝影、播報等新聞從業人員。可分為本埠記者、駐紮記者、通訊記者、特派記者和採訪主任等。
merged:
記者 , 普通名詞。負責採訪新聞與報導的人。

cwn:
在事情發生前計畫。
普通名詞。個人或組織對未來的特定時期內將要做的事規劃的經費方案。
moe:
事先計算。
個人或機關團體，對某一定期間內收入支出數字所作的預計方案。
merged:
預算 , 在事情發生前計畫。
預算 , 普通名詞。個人或組織對未來的特定時期內將要做的事規劃的經費方案。

cwn:
地方詞。中國城市名，貴州省的省會。「貴陽市」的簡稱。
普通名詞。樂器名，中國古代弦樂器，形狀似琴，有五弦、十三弦、二十一弦等不同，現在已失傳。
moe:
樂器名。古代弦樂器，形狀似琴，有五弦、十三弦、二十一弦的不同，今已失傳。
貴州省會貴陽市的簡稱。
merged:
筑 , 地方詞。中國城市名，貴州省的省會。「貴陽市」的簡稱。
筑 , 普通名詞。樂器名，中國古代弦樂器，形狀似琴，有五弦、十三弦、二十一弦等不同，現在已失傳。

cwn:
普通名詞。商業買賣的交易數量。
普通名詞。商業買賣的活動。
普通名詞。比喻人具有創造力。
普通名詞。生物體所具有的生命力。
moe:
商賈交易、買賣。
生命力、生長發育的活力。
merged:
生意 , 普通名詞。商業買賣的交易數量。
生意 , 普通名詞。商業買賣的活動。
生意 , 普通名詞。比喻人具有創造力。
生意 , 普通名詞。生物體所具有的生命力。

cwn:
地方詞。位於臺灣西北部，介於桃園縣、苗栗縣之間的地區。
專有名詞。治理新竹的地方政府。
普通名詞。新竹的文化。
moe:
新竹市。
新竹縣。
merged:
新竹 , 地方詞。位於臺灣西北部，介於桃園縣、苗栗縣之間的地區。
新竹 , 專有名詞。治理新竹的地方政府。
新竹 , 普通名詞。新竹的文化。

cwn:
所交遞的事物因不被接受而被退回。
所申請的案件因不被接受而被退回。
普通名詞。因對方不接受而被退回的物品。
moe:
被退回的物件。
merged:
退件 , 所交遞的事物因不被接受而被退回。
退件 , 所申請的案件因不被接受而被退回。
退件 , 普通名詞。因對方不接受而被退回的物品。

cwn:
普通名詞。社會上流行的愛好或習慣。
moe:
風。
風俗、習尚。
風土氣候。
風度、氣概。
merged:
風氣 , 普通名詞。社會上流行的愛好或習慣。

cwn:
普通名詞。對特定事物的想法。
moe:
由外界感受而來對事物的心象。
由認知作用而來的意識，如感覺、知覺、幻覺、想像、概念等。
重現人心的過去印象。
merged:
觀念 , 普通名詞。對特定事物的想法。

cwn:
專精於後述技術或領域。
moe:
專長，專精於某種技藝或學術。
merged:
擅長 , 專精於後述技術或領域。

cwn:
用雞蛋、麵粉、糖、和其他材料製成的糕點。
moe:
用雞蛋、麵粉、糖、香料等和勻製成的糕點。
merged:
蛋糕 , 用雞蛋、麵粉、糖、和其他材料製成的糕點。

cwn:
表揣測數量超過半數以上，且比較接近全部的數量。
moe:
超過半數以上的多數。
merged:
大多數 , 表揣測數量超過半數以上，且比較接近全部的數量。

cwn:
表後述事件不在預期之中發生。
moe:
沒料想到。
merged:
意想不到 , 表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
普通名詞。植物的莖或葉所生出的根，部份或全部在地面上，有吸取大氣中水分的功能。
moe:
由植物的莖或葉所生出的根，部分或全部露出地面上，以吸取大氣中的水分。如榕樹、石斛、風蘭等，均有氣根。
merged:
氣根 , 普通名詞。植物的莖或葉所生出的根，部份或全部在地面上，有吸取大氣中水分的功能。

cwn:
普通名詞。組成特定整體的特定對象。
moe:
組成的人員。
merged:
成員 , 普通名詞。組成特定整體的特定對象。

cwn:
形容特定事件面臨失敗或毀滅。
moe:
形容非常危險。
merged:
岌岌可危 , 形容特定事件面臨失敗或毀滅。

cwn:
形容能吸引他人注意或喜愛的。
moe:
有趣味，能引起好奇或歡樂。
merged:
有趣 , 形容能吸引他人注意或喜愛的。

cwn:
代指說話者和聽話者雙方。
moe:
稱包括本身在內的若干人。
merged:
我們 , 代指說話者和聽話者雙方。

cwn:
不相等。
moe:
不候、不等待。
不齊、不同、不一樣。
merged:
不等 , 不相等。

cwn:
普通名詞。在社交上對女子的尊稱。
普通名詞。在社交上對女子的稱呼，通常是中年以上或已婚。
moe:
對婦女的敬稱。
有士人操行的女子。
merged:
女士 , 普通名詞。在社交上對女子的尊稱。
女士 , 普通名詞。在社交上對女子的稱呼，通常是中年以上或已婚。

cwn:
普通名詞。前往特定地點休閒或娛樂的人。
moe:
前往遊覽的人。如:「公務重地，遊客止步。」
離家在外的人。
merged:
遊客 , 普通名詞。前往特定地點休閒或娛樂的人。

cwn:
代指情人或夫妻對彼此的暱稱。
moe:
情人或夫妻對彼此的暱稱。
merged:
親愛的 , 代指情人或夫妻對彼此的暱稱。

cwn:
普通名詞。波長比可見光短的電磁波。
moe:
一種電磁波，真空波長介於紫光（約7200埃）與X射線之間（下限約為50埃）。以三稜鏡分散日光時，熱線折射而排列於光譜中紫色部分以外，故稱為「紫外線」。它不易穿過普通玻璃，但能使照片底片感光，且會傷害眼睛。可用來治療軟骨症、殺菌等。
merged:
紫外線 , 普通名詞。波長比可見光短的電磁波。

cwn:
形容突破現狀，獲得成功。
形容表現才華或本領。
比前述數量多一點。
親自出來處理。
moe:
使自己脫離困苦環境。
出面效力。
用於整數後，表示有零餘。
merged:
出頭 , 形容突破現狀，獲得成功。
出頭 , 親自出來處理。

cwn:
規定的工作時段結束。
moe:
工作時間結束，離開工作處所。
末席。
merged:
下班 , 規定的工作時段結束。

cwn:
條狀物互相糾結在一起。
比喻不停打擾後述對象。
比喻限制特定對象使其無法擺脫。
長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。
moe:
纏繞牽絆。
merged:
纏住 , 條狀物互相糾結在一起。
纏住 , 比喻不停打擾後述對象。
纏住 , 比喻限制特定對象使其無法擺脫。
纏住 , 長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。

cwn:
從特定數量裡減少一部份以後存留下來。
moe:
剩下、多出來的。
數學上指甲數或甲式被乙數或乙式除了後，其無法整除的殘餘數稱為「剩餘」。如二十三除以五其商數為四，剩餘則為三。
merged:
剩餘 , 從特定數量裡減少一部份以後存留下來。

cwn:
普通名詞。依照過去的成績給有希望獲勝的選手所排的順序，等同於英文的seed。
普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。
普通名詞。比喻特地培養的事件發展的開端或推動者。
moe:
兒子。
植物的雌蕊經過受精作用後，子房內的胚珠成熟而成「種子」。主要由種皮、胚、胚乳三部分組成。
merged:
種子 , 普通名詞。依照過去的成績給有希望獲勝的選手所排的順序，等同於英文的seed。
種子 , 普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。
種子 , 普通名詞。比喻特地培養的事件發展的開端或推動者。

cwn:
普通名詞。對特定對象持有的看法。
普通名詞。對特定對象的不滿的想法。
moe:
因彼此見解不同而產生的不滿想法。
意思、看法。
merged:
意見 , 普通名詞。對特定對象持有的看法。
意見 , 普通名詞。對特定對象的不滿的想法。

cwn:
普通名詞。一家人可以居住的建築單位。
普通名詞。人的出生地或生長地。
moe:
家中的庭園。
家鄉、故鄉。
merged:
家園 , 普通名詞。一家人可以居住的建築單位。
家園 , 普通名詞。人的出生地或生長地。

cwn:
病人住進醫院接受治療。
moe:
病人住進醫院治療，稱為「住院」。
merged:
住院 , 病人住進醫院接受治療。

cwn:
代指說話者和聽話者兩個人。
moe:
我們兩個人。
merged:
我倆 , 代指說話者和聽話者兩個人。

cwn:
與前述對象有關係。
moe:
彼此有關係。
merged:
相干 , 與前述對象有關係。

cwn:
使後述對象的路徑沒有阻礙。
專有名詞。姓。
形容感到極度享受和高興的。
形容比喻形容思想或語言溝通沒有阻礙。
形容比喻銷售量大的。
形容路徑沒有阻礙。
比喻使思想或語言溝通沒有阻礙。
表盡情地。
moe:
使流通。
姓。如唐代有暢璀。
甚。
痛快、盡情的。
祭祀時用的鬱鬯酒。
繁茂。
舒適。
表達。
通達、沒有阻礙。
merged:
暢 , 使後述對象的路徑沒有阻礙。
暢 , 形容比喻形容思想或語言溝通沒有阻礙。
暢 , 表盡情地。

cwn:
普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
普通名詞。端正好看的外貌。
moe:
人的品貌、才學。
有才能學識的人。
merged:
人才 , 普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
人才 , 普通名詞。端正好看的外貌。

cwn:
地方詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
普通名詞。人類居住行走的地方。
普通名詞。以前述材料鋪設在地面上的一層平面物質。
普通名詞。太陽系的第三顆行星。
普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。
moe:
土地。
地區、地方。
地板。
地的表面。
merged:
地面 , 地方詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
地面 , 普通名詞。人類居住行走的地方。
地面 , 普通名詞。以前述材料鋪設在地面上的一層平面物質。
地面 , 普通名詞。太陽系的第三顆行星。
地面 , 普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。

cwn:
普通名詞。生病、接受醫療服務的人。
moe:
生病的人。
merged:
病人 , 普通名詞。生病、接受醫療服務的人。

cwn:
將團體分成幾個小單位。
普通名詞。由團體分出的小單位。
moe:
將團體分成若干小單位，每一單位稱為「一組」。
merged:
分組 , 將團體分成幾個小單位。
分組 , 普通名詞。由團體分出的小單位。

cwn:
使行進中的車子停止行進。
停放車輛。
機器停止運作。
moe:
停放車輛。
停止工廠機器的運轉。
停止車輛的行駛。
merged:
停車 , 使行進中的車子停止行進。
停車 , 機器停止運作。

cwn:
普通名詞。整個事物的全部。
表事物或事件的全面。
moe:
全體、整體。
merged:
總體 , 普通名詞。整個事物的全部。
總體 , 表事物或事件的全面。

cwn:
在推理小說中或模擬推理小說中找出真相。
查出犯罪案件的犯罪者並將其逮捕到案。
moe:
查出犯罪案件的真相。
merged:
破案 , 在推理小說中或模擬推理小說中找出真相。
破案 , 查出犯罪案件的犯罪者並將其逮捕到案。

cwn:
地方詞。中正大學的建築物及建築物所在的位置。「中正大學」的縮寫。
地方詞。桃園中正國際機場的建築物及建築物所在的位置。「桃園中正國際機場」的縮寫。同義詞「中正國際機場」、「臺灣桃園國際機場」。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於嘉義縣民雄鄉。「中正大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣第一個現代化的國際機場，位於桃園縣大園鄉，為十大建設之一，2007年更名為「台灣桃園國際機場」。「桃園中正國際機場」的縮寫。同義詞「中正國際機場」、「臺灣桃園國際機場」。
專有名詞。近代中國政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。
形容依照道理處世。
形容符合規範的。
形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。
普通名詞。官名，三國魏所設立的官職，代表特定對象的出身貴賤。
普通名詞。官名，秦末陳勝自立為楚王時所置的官職，主掌糾察群臣的過失。
moe:
三國魏開始立中正以區別人物出身的貴賤。
不偏不倚。
正直。
純正。
職官名。秦末陳勝自立為楚王時所置，主掌糾察群臣的過失。
merged:
中正 , 地方詞。中正大學的建築物及建築物所在的位置。「中正大學」的縮寫。
中正 , 地方詞。桃園中正國際機場的建築物及建築物所在的位置。「桃園中正國際機場」的縮寫。同義詞「中正國際機場」、「臺灣桃園國際機場」。
中正 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於嘉義縣民雄鄉。「中正大學」的縮寫。
中正 , 專有名詞。臺灣第一個現代化的國際機場，位於桃園縣大園鄉，為十大建設之一，2007年更名為「台灣桃園國際機場」。「桃園中正國際機場」的縮寫。同義詞「中正國際機場」、「臺灣桃園國際機場」。
中正 , 專有名詞。近代中國政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。
中正 , 形容符合規範的。
中正 , 形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。
中正 , 普通名詞。官名，三國魏所設立的官職，代表特定對象的出身貴賤。
中正 , 普通名詞。官名，秦末陳勝自立為楚王時所置的官職，主掌糾察群臣的過失。

cwn:
專有名詞。五經之ㄧ，中國重要經典，通過八卦的形式，推測自然和社會的變化，內容包括《經》和《傳》兩部份。
moe:
書名。由伏羲制卦，文王繫辭，孔子作十翼。共六十四卦、三百八十四爻。易經的內容最早只是記載大自然、天文和氣象等的變化，古代帝王作為施政之用，百姓用為占卜事象。至孔子作傳，始為哲理的書，是儒家的重要典籍。
merged:
易經 , 專有名詞。五經之ㄧ，中國重要經典，通過八卦的形式，推測自然和社會的變化，內容包括《經》和《傳》兩部份。

cwn:
比喻賺取大量的金錢。
用水沖洗將黃金從沙子中篩選出來。
moe:
採金者用水洗去砂質，採取金屑，稱為「淘金」。
比喻想發財。
merged:
淘金 , 比喻賺取大量的金錢。
淘金 , 用水沖洗將黃金從沙子中篩選出來。

cwn:
形容長時間不下雨而缺水的。
普通名詞。長時間不下雨而缺水的情形。
moe:
因降雨量過少或水源不足，導致土壤、氣候太過乾燥。
merged:
乾旱 , 形容長時間不下雨而缺水的。
乾旱 , 普通名詞。長時間不下雨而缺水的情形。

cwn:
各方面都注意到。
moe:
各方面都照顧到。
merged:
面面俱到 , 各方面都注意到。

cwn:
普通名詞。與參考對象距離近的範圍。
普通名詞。與參考數值接近的範圍。
與參考時間接近的範圍。
moe:
相近。
距離不遠的地方。
merged:
附近 , 普通名詞。與參考對象距離近的範圍。
附近 , 普通名詞。與參考數值接近的範圍。
附近 , 與參考時間接近的範圍。

cwn:
表帶有明確意圖做事。
moe:
克制意志不放縱。
專一心志、竭盡心思。
merged:
刻意 , 表帶有明確意圖做事。

cwn:
形容新的類型的。
moe:
新的款式或類型。
merged:
新型 , 形容新的類型的。

cwn:
地方詞。奧會的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。各個國家及地區的奧林匹克委員會。「奧林匹克委員會」的縮寫。同義詞「奧林匹克委員會」。
專有名詞。國際奧林匹克委員會。「奧林匹克委員會」的縮寫。同義詞「奧林匹克委員會」。
moe:
奧林匹克委員會的縮稱。
merged:
奧會 , 地方詞。奧會的建築物及建築物所在的位置。
奧會 , 專有名詞。各個國家及地區的奧林匹克委員會。「奧林匹克委員會」的縮寫。同義詞「奧林匹克委員會」。
奧會 , 專有名詞。國際奧林匹克委員會。「奧林匹克委員會」的縮寫。同義詞「奧林匹克委員會」。

cwn:
普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。
moe:
脊椎動物的一綱，全身被有羽毛，尖喙、卵生，為恆溫動物。
merged:
鳥類 , 普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。

cwn:
形容不正確且沒有秩序和條理的。
形容特定對象思緒混亂的。
moe:
雜亂無序。
merged:
錯亂 , 形容不正確且沒有秩序和條理的。
錯亂 , 形容特定對象思緒混亂的。

cwn:
形容事件持續的時間間隔大。
形容兩端點之間的路徑距離大。
形容分佈在範圍內的所有地方。
普通名詞。以線條為主，誇張筆法畫出的具有娛樂或諷刺效果的畫。「漫畫」的簡省。
比喻佈滿在特定範圍上。
比喻特定情緒佈滿在心中。
水太滿溢出，而覆蓋特定對象。
表不受拘束地進行後述動作。
表隨便不在乎的態度。
moe:
徒、空、枉。
放縱不加拘束。
模糊不可辨認的樣子。
水廣大的樣子。
水滿而外溢。
盈滿。
莫、不要。
蒙、覆蓋。
遍布的、充滿的。
長、遠。
隨便、胡亂。
merged:
漫 , 形容事件持續的時間間隔大。
漫 , 形容兩端點之間的路徑距離大。
漫 , 形容分佈在範圍內的所有地方。
漫 , 普通名詞。以線條為主，誇張筆法畫出的具有娛樂或諷刺效果的畫。「漫畫」的簡省。
漫 , 表不受拘束地進行後述動作。
漫 , 表隨便不在乎的態度。

cwn:
普通名詞。立法機關制定實施法律的規章。
moe:
凡法律與規則，統稱為「法規」。
merged:
法規 , 普通名詞。立法機關制定實施法律的規章。

cwn:
地方詞。中國地名，位於陜西省西南部。「漢中市」的簡省。
地方詞。中國城市名，湖北省的省會，位於漢水和長江的交會處。「武漢市」的簡省。
專有名詞。三國之一，西元221年至西元263年，劉備所建。
專有名詞。五代十國之一，西元917年至西元971年，劉龑所建。
專有名詞。五代十國之一，西元951年至西元979年，劉旻所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元329年，劉淵所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元347年，李雄所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。後漢的國號或政權。
專有名詞。河流名，長江最長的支流。
專有名詞。漢朝的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，五代之一，西元947年至西元950年，由劉知遠所建。
時間詞。中國朝代名，西元前202年至西元220年，漢高祖劉邦所建。
普通名詞。中華民族中人口最多的一個民族。
普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
普通名詞。接尾詞。男子的通稱。
普通名詞。漢族的文化。
普通名詞。漢朝的文化。
普通名詞。銀河。常用接尾詞。
moe:
丈夫、老公。西遊記．第二十三回：「八戒道：『娘，你上覆令愛，不要這等揀漢』」。
中國種族之一。
姓。如清代有漢德。
朝代名：(1) 見「漢朝」條。(2) 三國之一。見「蜀漢」條。(3) 晉時十六國之一。見「前趙」條。(4) 晉時十六國之一。見「成漢」條。(5) 五代時十國之一。見「南漢」條。(6) 五代之一。見「後漢」(2) 條。(7) 五代時十國之一。見「北漢」條。(8) （西元1360∼1363）元末陳友諒所建。順帝至正二十年，陳友諒取代紅巾領袖徐壽輝而稱帝。建都江州，國號漢。最後被朱元璋所滅。
河川名。大陸地區長江最長的支流。
漢口或武漢的簡稱。
漢語的簡稱。
男子的通稱。
銀河、天河稱為「漢」。
merged:
漢 , 地方詞。中國地名，位於陜西省西南部。「漢中市」的簡省。
漢 , 地方詞。中國城市名，湖北省的省會，位於漢水和長江的交會處。「武漢市」的簡省。
漢 , 專有名詞。三國之一，西元221年至西元263年，劉備所建。
漢 , 專有名詞。五代十國之一，西元917年至西元971年，劉龑所建。
漢 , 專有名詞。五代十國之一，西元951年至西元979年，劉旻所建。
漢 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元329年，劉淵所建。
漢 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元347年，李雄所建。
漢 , 專有名詞。後漢的國號或政權。
漢 , 專有名詞。河流名，長江最長的支流。
漢 , 專有名詞。漢朝的國號或政權。
漢 , 時間詞。中國朝代名，五代之一，西元947年至西元950年，由劉知遠所建。
漢 , 時間詞。中國朝代名，西元前202年至西元220年，漢高祖劉邦所建。
漢 , 普通名詞。中華民族中人口最多的一個民族。
漢 , 普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
漢 , 普通名詞。漢朝的文化。
漢 , 普通名詞。銀河。常用接尾詞。

cwn:
以表示尊重的方式聘請後述對象。
moe:
以禮聘請。
merged:
禮聘 , 以表示尊重的方式聘請後述對象。

cwn:
地方詞。文建會的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。「文化建設委員會」的縮寫。
moe:
行政院文化建設委員會的縮稱。
merged:
文建會 , 地方詞。文建會的建築物及建築物所在的位置。
文建會 , 專有名詞。「文化建設委員會」的縮寫。

cwn:
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下兌上。
形容傳入。
表慢慢的。
moe:
事情逐步發展的過程。
埋沒、淹沒。
影響、慢慢感染。
慢慢的、逐步的。
流入。
浸溼、溼潤。
merged:
漸 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，艮下兌上。
漸 , 表慢慢的。

cwn:
形容用眼睛察覺和由耳朵接收到聲音。
普通名詞。眼睛和耳朵接受到的訊息。
moe:
耳目。
見聞。
merged:
視聽 , 形容用眼睛察覺和由耳朵接收到聲音。
視聽 , 普通名詞。眼睛和耳朵接受到的訊息。

cwn:
將後述對象置於並保留在特定空間。
將檔案存入儲存裝置中。
將金錢存在特定金融機構。
moe:
積聚存放。
電腦將資料儲存於記憶或記錄器的動作。
merged:
儲存 , 將後述對象置於並保留在特定空間。
儲存 , 將金錢存在特定金融機構。

cwn:
將同類對象的特質或狀態做對照比較。
moe:
互相比較。
交友、做朋友。
merged:
相較 , 將同類對象的特質或狀態做對照比較。

cwn:
將液體含在口中，並鼓動臉頰，使液體在口腔內流動，以除去口腔內的污垢。
moe:
<1>之語音。
含水蕩洗口腔。
沖刷、沖蝕。
洗滌。
merged:
漱 , 將液體含在口中，並鼓動臉頰，使液體在口腔內流動，以除去口腔內的污垢。

cwn:
使特定對象價格提高。
形容前述對象吸收水份後體積變大。
形容比喻價格上升。
形容水位上升。
形容頭部充血。
moe:
上升、提高。
瀰漫。
物體擴張。
merged:
漲 , 使特定對象價格提高。
漲 , 形容前述對象吸收水份後體積變大。
漲 , 形容頭部充血。

cwn:
減少其他組成成分，通常是水份，而使主要成分的濃度相對增高。
減少時間或內容，以提取事件的精華。
moe:
提煉溶液，使溶劑揮發而增高濃度。
萃取作品的精華。
merged:
濃縮 , 減少其他組成成分，通常是水份，而使主要成分的濃度相對增高。
濃縮 , 減少時間或內容，以提取事件的精華。

cwn:
因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
專有名詞。姓。
比喻透露不該讓他人知道的事。
流體從空隙流出。
moe:
古代的一種計時器。
姓。如明代有漏瑜。
常流膿水、不能收口的膿瘍。
洩露。
液體自縫中流出或滲入。
破爛、簡陋。
空孔、隙縫。
誘引。
逃避。
遺忘、疏略。
merged:
漏 , 因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
漏 , 比喻透露不該讓他人知道的事。
漏 , 流體從空隙流出。

cwn:
時間詞。每月中間的一段時期。
moe:
一個月當中的日子。
merged:
月中 , 時間詞。每月中間的一段時期。

cwn:
專有名詞。姓。
形容捕魚時會用到的。
捕魚。
普通名詞。採捕或養殖水中動、植物的產業。
比喻以不正當的手段侵佔後述對象的利益。
moe:
姓。如宋代有漁陽鴻。
捕魚。
用不正當的手段掠奪、謀取。
與捕魚有關的。
merged:
漁 , 專有名詞。姓。
漁 , 捕魚。
漁 , 普通名詞。採捕或養殖水中動、植物的產業。
漁 , 比喻以不正當的手段侵佔後述對象的利益。

cwn:
使物品失去有色成份，而顏色變淡。
在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
普通名詞。打水漂時，小而扁平的物體跳躍過水面的次數。
用水沖洗以去除污垢雜質。
moe:
不付帳。
中醫將某些藥材用流水或以經常換水方式浸漂，以除去其毒性、雜質、腥味等。
指事情突然失敗，希望落空。
浮在液體面上，呈靜止狀態或隨風向、流向而動。
用水加上漂白劑，使物品變得潔白。
用水沖洗。
merged:
漂 , 使物品失去有色成份，而顏色變淡。
漂 , 在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
漂 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
漂 , 普通名詞。打水漂時，小而扁平的物體跳躍過水面的次數。
漂 , 用水沖洗以去除污垢雜質。

cwn:
形容無法獲利。
普通名詞。指能影響股價下跌的種種因素。
moe:
股票術語。能影響股價下跌的種種因素，稱為「利空」。
merged:
利空 , 形容無法獲利。
利空 , 普通名詞。指能影響股價下跌的種種因素。

cwn:
將漆塗在特定物體上。
專有名詞。姓。
專有名詞。源於陝西省同官縣東北大神山，流入渭水的河川。「漆水」的縮寫。
形容器物表面塗了美化裝飾的漆的。
普通名詞。用漆樹樹皮流出的樹脂或有類似功能的材料製成的塗料。常用接尾詞。
普通名詞。落葉喬木，葉卵形，花小，果實扁圓形，樹皮取出的汁液可製成塗料。常用接尾詞。
普通名詞。表面塗了漆的器物，通常會加以美化裝飾。「漆器」的簡省。
moe:
<1>形之語音。
姓。如元代有漆希范，明代有漆文昌。
植物名。
河川名。源出陝西省同官縣東北大神山，注入渭水。
用漆塗在器物上。
用漆樹汁或其他樹脂所製成的塗料。
黑色的。
merged:
漆 , 將漆塗在特定物體上。
漆 , 專有名詞。姓。
漆 , 專有名詞。源於陝西省同官縣東北大神山，流入渭水的河川。「漆水」的縮寫。
漆 , 形容器物表面塗了美化裝飾的漆的。
漆 , 普通名詞。用漆樹樹皮流出的樹脂或有類似功能的材料製成的塗料。常用接尾詞。
漆 , 普通名詞。落葉喬木，葉卵形，花小，果實扁圓形，樹皮取出的汁液可製成塗料。常用接尾詞。
漆 , 普通名詞。表面塗了漆的器物，通常會加以美化裝飾。「漆器」的簡省。

cwn:
臉上帶著明顯的笑容。
moe:
笑的樣子。
merged:
笑呵呵 , 臉上帶著明顯的笑容。

cwn:
形容比喻事物完善、沒有欠缺的。
形容生理、心理狀態良好。
普通名詞。良好的生理、心理狀態。
moe:
生理及心理機能正常，強壯安適，沒有缺陷和疾病。
merged:
健康 , 形容比喻事物完善、沒有欠缺的。
健康 , 形容生理、心理狀態良好。
健康 , 普通名詞。良好的生理、心理狀態。

cwn:
形容因為不信任或不滿而對後述對象感到負面情緒。
moe:
因猜疑或不滿而產生仇怨。
merged:
嫌隙 , 形容因為不信任或不滿而對後述對象感到負面情緒。

cwn:
在表演中擔任特定角色。
根據規則推理並計算。
比喻擔任特定角色。
特定事件進行達到後述狀態。常用「越演越…」。
練習後述技術。
解釋說明並致力於提倡後述宗教法理。
進行特定表演。
moe:
擴展、闡揚。
當眾公開表現技藝。
練習。
運算、推算。
merged:
演 , 在表演中擔任特定角色。
演 , 解釋說明並致力於提倡後述宗教法理。
演 , 進行特定表演。

cwn:
使後述物體高度降到特定接觸面上。
因疏忽而沒有列入應該列入的對象。
在書畫書信等上面題字或蓋章。
將前述對象劃定屬於後述對象。
專有名詞。姓。
形容比喻天體降到地平線以下。
形容物體因離開主體而掉下，常用於植物。
數量或數目減少。
比喻受後述規範所限制，常用於否定句。
比喻處於較低的水準，比不上他人。
比喻衰敗。
比喻話語結束。
比喻進入後述結果或狀態。
比喻陷入後述困境。
水位因潮汐變化而降低。
流眼淚。
炫耀使用後述語言的能力。
物體受重力影響而快速向下移動。
物體因人為操作而降到特定接觸面上。
物體離開主體而掉下，常用於植物。
留下後述對象讓他人取得。
計算成疊物品的單位。
說出有威脅性的話語。
雲層的水以特定形態降到地上。
飛行器降至地面。
moe:
<1>動之又音。
人所聚居的地方。
伶俐。
停留。
停留、停頓的地方。
姓。如漢代有落閎。
得到。
掉下的、凋零的。
掉下、降低。
掉在後面。
掉在後面、跟不上。
歸屬。
留下。
稀疏、冷清的。
脫落、凋墜。
衰敗。
遺漏、忘記。
量詞。計算成堆成疊物品的單位。
降落。
除去。
陷入、掉入。
餘留的。
merged:
落 , 使後述物體高度降到特定接觸面上。
落 , 因疏忽而沒有列入應該列入的對象。
落 , 在書畫書信等上面題字或蓋章。
落 , 將前述對象劃定屬於後述對象。
落 , 物體受重力影響而快速向下移動。
落 , 物體因人為操作而降到特定接觸面上。
落 , 物體離開主體而掉下，常用於植物。
落 , 雲層的水以特定形態降到地上。
落 , 飛行器降至地面。

cwn:
專有名詞。佛教菩薩名。西方三聖之一，為救苦救難的神。
moe:
西方三聖之一。觀察苦惱眾生的音聲，而循聲解救，故稱為「觀世音」。
merged:
觀世音 , 專有名詞。佛教菩薩名。西方三聖之一，為救苦救難的神。

cwn:
位置詞。不在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。不在前述的機構或領域範圍。
位置詞。事物外部屬於表面的範圍。
地方詞。家裡以外的處所。
形容比預期中的位置更往外的。
moe:
外頭、外部。
merged:
外面 , 位置詞。不在前述對象所包含的空間範圍。
外面 , 位置詞。不在前述的機構或領域範圍。
外面 , 位置詞。事物外部屬於表面的範圍。
外面 , 地方詞。家裡以外的處所。
外面 , 形容比預期中的位置更往外的。

cwn:
對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示進一層關係。
時間詞。相同的時段。
表動作或事件在同一時段內發生。
moe:
並且。
同一時間。
merged:
同時 , 對等連接詞。連接兩個對等句子，用以表示進一層關係。
同時 , 時間詞。相同的時段。
同時 , 表動作或事件在同一時段內發生。

cwn:
專有名詞。姓。
數目字。整數，千的十倍。
普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
表次數多。
表絕對。
moe:
數目字。千的十倍。
極、非常、絕對。
眾多的。
merged:
萬 , 專有名詞。姓。
萬 , 普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
萬 , 表絕對。

cwn:
普通名詞。隱花植物的一類，沒有根、莖、葉的區分，大多生長在水裡或潮濕的陸地上。
moe:
生於淡水、海水或潮溼之泥土內的植物。種類甚多，組織分化甚小，不具有真正的根、莖、葉。有的為單細胞，有的聚成群體、絲狀體或片狀體。大多數內有葉綠體，能行光合作用。
merged:
藻類 , 普通名詞。隱花植物的一類，沒有根、莖、葉的區分，大多生長在水裡或潮濕的陸地上。

cwn:
逐漸聚集。
moe:
累積聚集。
累積聚集的財物。
merged:
積聚 , 逐漸聚集。

cwn:
因他人勝過自己而產生怨恨。
moe:
因他人勝過自己而心生妒恨的心理狀態。
merged:
嫉妒 , 因他人勝過自己而產生怨恨。

cwn:
形容組織或機關的職位，從同等地位的一群人中，選出另一組人並賦予其更高的責任。
moe:
主持日常工作並負起主要責任。
日常事務。
merged:
常務 , 形容組織或機關的職位，從同等地位的一群人中，選出另一組人並賦予其更高的責任。

cwn:
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
為什麼。
merged:
因何 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
專有名詞。姓。
形容特定對象清純可愛、討人喜歡，通常指少女。
普通名詞。具有特定國籍的人，相對於政府。
普通名詞。植物剛長出來的，可以發育成莖、葉或花的部份。
植物新的枝葉剛開始長出來。
比喻事件剛開始進行。
種子或果實的芽剛開始長出來。
moe:
事物發生的開端或徵兆。
人民。
姓。如五代時蜀有萌慮。
發生。
發芽。
草木初生的芽。
merged:
萌 , 專有名詞。姓。
萌 , 形容特定對象清純可愛、討人喜歡，通常指少女。
萌 , 普通名詞。具有特定國籍的人，相對於政府。
萌 , 普通名詞。植物剛長出來的，可以發育成莖、葉或花的部份。
萌 , 比喻事件剛開始進行。
萌 , 種子或果實的芽剛開始長出來。

cwn:
位置在後述地點。
moe:
位置處在。
merged:
位於 , 位置在後述地點。

cwn:
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
moe:
依舊、照舊。
merged:
仍舊 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
施行法術。
moe:
作文章的方法。
做懲戒的榜樣。
創立典章、法律等。
術者施行法術。
製作的方法。
merged:
作法 , 施行法術。

cwn:
在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
moe:
閒談。
merged:
聊天 , 在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。

cwn:
普通名詞。可供參考的書面內容。
普通名詞。大學中教授材料知識的教學研究單位。材料系所的簡省。
普通名詞。寫作或講話的題材。
普通名詞。比喻具有進行特定事件的特質。
普通名詞。用來製造特定物品的物質。
普通名詞。研究材料的特性與應用的知識。
moe:
一切可供製作的原料或可供取用的資料。
適合從事某事的人。
merged:
材料 , 普通名詞。可供參考的書面內容。
材料 , 普通名詞。大學中教授材料知識的教學研究單位。材料系所的簡省。
材料 , 普通名詞。寫作或講話的題材。
材料 , 普通名詞。比喻具有進行特定事件的特質。
材料 , 普通名詞。用來製造特定物品的物質。
材料 , 普通名詞。研究材料的特性與應用的知識。

cwn:
形容以救濟弱者為目的的。
普通名詞。仁慈與善心。
moe:
仁慈而好善。
merged:
慈善 , 形容以救濟弱者為目的的。
慈善 , 普通名詞。仁慈與善心。

cwn:
將少年犯或虞犯集中做矯正教育。
moe:
以教育方式加以管理、指導及訓練。通常使用在情節輕微的少年犯罪行為上，處罰內容為訓誡、保護管束及感化教育。
merged:
管訓 , 將少年犯或虞犯集中做矯正教育。

cwn:
關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。
moe:
導致。表示結果或功效的連詞。
merged:
以致 , 關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。

cwn:
泛指食物和點心。
moe:
飯食和點心。
merged:
餐點 , 泛指食物和點心。

cwn:
比喻處在後述負面狀態或事件中。
特定對象在後述物質內下沉而受困無法行動。
moe:
進入某一種境況中。
merged:
陷入 , 比喻處在後述負面狀態或事件中。
陷入 , 特定對象在後述物質內下沉而受困無法行動。

cwn:
在生活中與特定對象接觸、往來。
moe:
生活上的接觸、往來。
merged:
相處 , 在生活中與特定對象接觸、往來。

cwn:
普通名詞。一個平均太陽日的二十四分之一。
普通名詞。事件發生的時間。
普通名詞。時間的一個段落。
普通名詞。時點。
普通名詞。比喻時代的趨勢或潮流。
普通名詞。比喻特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
表一件事的兩種狀態不定時交替發生。常用「時…時…」。
表事件頻率的時間詞，程度介於經常與有時、偶爾之間，用於正面。
計算時間的單位，一個平均太陽日的二十四分之一。
moe:
一日的二十四分之一。一時有六十分。
偶爾。
因時制宜的、能變通的。
姓。如明代有時大彬。
季節。
將一天依十二地支順序，所分成的時段，共有十二個時辰，簡稱為「時」。
年代，較長的一段時間。
機會。
歲月、光陰。
現在或過去的某一時候。
當前的、現在的。
經常、常常。
規定的時刻。
量詞。計算時間的單位。一時為六十分。
merged:
時 , 普通名詞。一個平均太陽日的二十四分之一。
時 , 普通名詞。時點。
時 , 普通名詞。比喻時代的趨勢或潮流。
時 , 普通名詞。比喻特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
時 , 普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
時 , 表一件事的兩種狀態不定時交替發生。常用「時…時…」。
時 , 表事件頻率的時間詞，程度介於經常與有時、偶爾之間，用於正面。
時 , 計算時間的單位，一個平均太陽日的二十四分之一。

cwn:
使特定對象依固定路徑來回擺動。
來回移動或晃動。
在特定地點範圍內隨意地行走參觀。
專有名詞。姓。
形容思路不清楚，注意力無法集中在原本的特定對象上。異體詞「恍」。
形容比喻特定物體容易左右晃動。
形容注意力無法集中，思路不清楚。
形容照片或影片因拍攝過程晃動而模糊。
快速看過特定物體或空間。
比喻時間在主事者不經意的狀態下成為過去。常用「一晃」。
特定物體突然出現在視線範圍內很短的時間。常用「一晃」。
發出一次猛烈的強光。
表特定物體反射光線而產生光澤。
moe:
姓。如漢代有晃葉。
強光閃耀、照耀。
很快閃過。
搖擺、搖動。
明亮。
merged:
晃 , 使特定對象依固定路徑來回擺動。
晃 , 形容思路不清楚，注意力無法集中在原本的特定對象上。異體詞「恍」。
晃 , 形容比喻特定物體容易左右晃動。
晃 , 形容注意力無法集中，思路不清楚。
晃 , 形容照片或影片因拍攝過程晃動而模糊。
晃 , 比喻時間在主事者不經意的狀態下成為過去。常用「一晃」。
晃 , 特定物體突然出現在視線範圍內很短的時間。常用「一晃」。
晃 , 發出一次猛烈的強光。
晃 , 表特定物體反射光線而產生光澤。

cwn:
形容比喻特定對象不合常理。
普通名詞。眼睛看不見的人。
比喻朦蔽特定對象的心智。
眼睛看不見。
表比喻未經多加考慮地進行後述事件。
moe:
目盲、失明的人。
眼睛失去視力，看不見。
眼睛看不見的。
胡亂、盲目。
merged:
瞎 , 形容比喻特定對象不合常理。
瞎 , 眼睛看不見。
瞎 , 表比喻未經多加考慮地進行後述事件。

cwn:
地方詞。中國省名，位於陝西、河南、綏遠之間。「山西」的簡稱。
地方詞。位於山西省、河北省西南一帶，原為晉國所在的位置。
專有名詞。姓。
專有名詞。後晉的國號或政權。
專有名詞。晉朝的國號或政權。
專有名詞。治理山西的地方政府。「山西省」的縮寫。
專有名詞。西周、春秋諸侯國之一，在今山西省、河北省西南一帶。
時間詞。中國朝代名，五代之一，西元936年至西元947年，由石敬瑭所建。
時間詞。中國朝代名，西元265年至西元420年，晉武帝司馬炎所建。
普通名詞。山西的文化。「山西」的簡稱。
狀態的等級或地位增高。
moe:
升。
國名。周代諸侯國。春秋時據有今山西省大部分與河北省西南地區，地跨黃河兩岸。後為韓、趙、魏三家所分，遂亡。
姓。如戰國時魏國有晉鄙。
山西省的簡稱。
朝代名。
進、前往。
merged:
晉 , 地方詞。中國省名，位於陝西、河南、綏遠之間。「山西」的簡稱。
晉 , 地方詞。位於山西省、河北省西南一帶，原為晉國所在的位置。
晉 , 專有名詞。晉朝的國號或政權。
晉 , 專有名詞。治理山西的地方政府。「山西省」的縮寫。
晉 , 專有名詞。西周、春秋諸侯國之一，在今山西省、河北省西南一帶。
晉 , 時間詞。中國朝代名，五代之一，西元936年至西元947年，由石敬瑭所建。
晉 , 時間詞。中國朝代名，西元265年至西元420年，晉武帝司馬炎所建。
晉 , 普通名詞。山西的文化。「山西」的簡稱。
晉 , 狀態的等級或地位增高。

cwn:
嘴巴咧開，臉上露出愉快的表情且發出大聲歡樂的聲音。
moe:
放開胸懷，痛快的笑。
merged:
大笑 , 嘴巴咧開，臉上露出愉快的表情且發出大聲歡樂的聲音。

cwn:
太陽照在特定對象上。
將物品放在通風處使其乾燥。
將物體拿到陽光下，利用其熱度，去除物體內的水分，使其乾燥。
將顯影後的底片晾乾。
比喻將特定對象公開展示。
moe:
將浸過藥水的底片取出，使其乾燥。
物體曝露在陽光下，吸收光和熱，使其乾燥。
merged:
晒 , 太陽照在特定對象上。
晒 , 將物體拿到陽光下，利用其熱度，去除物體內的水分，使其乾燥。
晒 , 將顯影後的底片晾乾。
晒 , 比喻將特定對象公開展示。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。
moe:
焦慮、急躁。
merged:
著急 , 比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。

cwn:
形容未來有好的發展。
預測特定對象未來有好的發展。
moe:
預測有好的前景。
merged:
看好 , 形容未來有好的發展。
看好 , 預測特定對象未來有好的發展。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件發生時間在其他同類事件之後。
形容事件的發生比預期的時間延後的。
形容在事件的末期的。
形容在語境中共同認知的時間範圍內屬於最後的時段。
形容從時效上來看已經來不及了。
形容發生在天黑之後的。
時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
晚於現在或前述事件的時段。
計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。
moe:
夜間。
將盡的。
對長輩的自稱。
繼任的、後來的。
遲。
黃昏、日落時分。
merged:
晚 , 專有名詞。姓。
晚 , 形容事件發生時間在其他同類事件之後。
晚 , 形容事件的發生比預期的時間延後的。
晚 , 形容在語境中共同認知的時間範圍內屬於最後的時段。
晚 , 形容從時效上來看已經來不及了。
晚 , 時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
晚 , 晚於現在或前述事件的時段。
晚 , 計算太陽下山後到太陽出來前的時間的單位。

cwn:
以主觀意志維持後述狀態。
前述對象提供能量以維持特定對象的運作。
施力維持特定狀態。
比喻將股市的指數維持在同一高度。
為後述理論或說法提供足以協助證明的證據或觀點。
肯定特定對象進行的特定事件，並給予鼓勵或協助。
moe:
應付、照應。
支付、支出。
支撐維持。
說話吞吐含糊、搪塞應付。
贊助、鼓勵。
merged:
支持 , 以主觀意志維持後述狀態。
支持 , 前述對象提供能量以維持特定對象的運作。
支持 , 施力維持特定狀態。
支持 , 比喻將股市的指數維持在同一高度。
支持 , 為後述理論或說法提供足以協助證明的證據或觀點。
支持 , 肯定特定對象進行的特定事件，並給予鼓勵或協助。

cwn:
時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。
計算太陽升起到太陽下山的時間的單位。
moe:
地名。春秋齊邑，故址約位於今山東省臨淄縣西北。
白天。
merged:
晝 , 時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。
晝 , 計算太陽升起到太陽下山的時間的單位。

cwn:
時間詞。天剛亮到八、九點的時間。
moe:
早上太陽剛出來的時候。
雞鳴報曉。
merged:
晨 , 時間詞。天剛亮到八、九點的時間。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。戲劇中因布景不同所劃分的段落。
普通名詞。比喻事件變化的情況。
普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。
普通名詞。特定區域內視覺可觀察到的現象，特別指其形狀配置或光線、色彩使觀者有特定的感覺。常用接尾詞。
普通名詞。表演藝術或攝影中人工搭建的景物。
moe:
仰慕。
可供玩賞的形色。
大。
姓。如戰國時楚國有景差。
情況、境遇。
戲劇中因布幕不同而畫分的段落。
日光。
時光。
物體的形影、陰影。
merged:
景 , 專有名詞。姓。
景 , 普通名詞。戲劇中因布景不同所劃分的段落。
景 , 普通名詞。比喻事件變化的情況。
景 , 普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。
景 , 普通名詞。特定區域內視覺可觀察到的現象，特別指其形狀配置或光線、色彩使觀者有特定的感覺。常用接尾詞。
景 , 普通名詞。表演藝術或攝影中人工搭建的景物。

cwn:
形容現在正在實施的。
特定心理狀態產生、呈現。
moe:
佛教用語。指生起呈現。
現在所通行的。
merged:
現行 , 形容現在正在實施的。
現行 , 特定心理狀態產生、呈現。

cwn:
專有名詞。姓。
形容透光而帶有光澤感的。
普通名詞。在高度純化的結晶矽上製作電路後，用雷射切割下來的每一單元。
普通名詞。流體經物理變化而產生的固體。
普通名詞。石英的晶體，無色透明的礦物，通常用來製做光學儀器或裝飾品。常用接尾詞。
moe:
光輝。
水晶的簡稱。
清朗、明淨。
merged:
晶 , 專有名詞。姓。
晶 , 形容透光而帶有光澤感的。
晶 , 普通名詞。在高度純化的結晶矽上製作電路後，用雷射切割下來的每一單元。
晶 , 普通名詞。流體經物理變化而產生的固體。
晶 , 普通名詞。石英的晶體，無色透明的礦物，通常用來製做光學儀器或裝飾品。常用接尾詞。

cwn:
形容停止下雨或下雪。
形容很容易看到陽光的。
moe:
晴朗的。
清朗無雲的天氣。
雨雪停止。
merged:
晴 , 形容停止下雨或下雪。
晴 , 形容很容易看到陽光的。

cwn:
專有名詞。姓。
形容有智慧的。
普通名詞。天生的聰明才智。
普通名詞。經驗學習、辨析判斷的能力。
moe:
姓。如宋代有智浹。
聰明的、深明事理的。
聰明、識略。
merged:
智 , 專有名詞。姓。
智 , 普通名詞。天生的聰明才智。
智 , 普通名詞。經驗學習、辨析判斷的能力。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
即使。
merged:
縱使 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
普通名詞。用來固定並轉動螺絲或螺帽的工具。
比喻做出嚴肅或不高興的表情。
比喻改變居於弱勢的處境。
用手對特定對象施力，使其改變原有的位置。
moe:
向某一方向拉。
將物體反轉過來。
挽回頹勢。
攀折。
攀附。
merged:
扳 , 普通名詞。用來固定並轉動螺絲或螺帽的工具。
扳 , 比喻做出嚴肅或不高興的表情。
扳 , 比喻改變居於弱勢的處境。
扳 , 用手對特定對象施力，使其改變原有的位置。

cwn:
對後述事件表示肯定。
承認特定對象的價值並給予正面評價。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
一定、毫無問題。
承認事物的價值。
明白、確定。
表示同意、贊成。
merged:
肯定 , 對後述事件表示肯定。
肯定 , 承認特定對象的價值並給予正面評價。
肯定 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
召集群眾共同去做後述事件。
普通名詞。用來吸引群眾的訴求。
moe:
借某種名義，召集大眾合力完成任務。
merged:
號召 , 召集群眾共同去做後述事件。
號召 , 普通名詞。用來吸引群眾的訴求。

cwn:
形容在同類對象中特別重要的特定對象。
普通名詞。最重要的部分。
moe:
物理學槓桿原理中加重物的一點，稱為「重點」。
要緊的一點，重心的所在。
重要的或具有影響力的所在。
merged:
重點 , 形容在同類對象中特別重要的特定對象。
重點 , 普通名詞。最重要的部分。

cwn:
普通名詞。付出努力後所獲得的為眾人肯定的成果。
達到後述結果。
moe:
完成、造就。
績效、成果。多指事業上而言。
merged:
成就 , 普通名詞。付出努力後所獲得的為眾人肯定的成果。
成就 , 達到後述結果。

cwn:
普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
moe:
後世，未來的世代。
後裔、子孫。
merged:
後代 , 普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。

cwn:
地方詞。空間範圍內北邊的區域。
普通名詞。位於北邊的相關機構。
moe:
屬於北方的區域。
merged:
北區 , 地方詞。空間範圍內北邊的區域。
北區 , 普通名詞。位於北邊的相關機構。

cwn:
回應對方的挑戰，與其對抗。
回應敵人，與其作戰。
moe:
接受別人的挑戰，尤指軍隊臨陣接戰。
merged:
應戰 , 回應對方的挑戰，與其對抗。
應戰 , 回應敵人，與其作戰。

cwn:
故意引起爭端。
moe:
故意惹起爭端。
merged:
挑釁 , 故意引起爭端。

cwn:
普通名詞。因烹調燃燒油類所產生的煙。
moe:
油類未燃燒完全，所產生的黑色物質，可用來製墨或油墨等。
烹調或燃燒油類所產生的煙。
merged:
油煙 , 普通名詞。因烹調燃燒油類所產生的煙。

cwn:
表程度加深。
moe:
增加派遣。
更加。
merged:
益發 , 表程度加深。

cwn:
位置詞。空間範圍內北邊的區域。
位置詞。空間範圍外北邊的區域。
moe:
一地的北方區域。相對於南部而言。
merged:
北部 , 位置詞。空間範圍內北邊的區域。
北部 , 位置詞。空間範圍外北邊的區域。

cwn:
普通名詞。存留在地層中經過時間演化作用後所形成的生物遺骸或生物活動所留下的遺跡。
普通名詞。思想或行為與現實生活脫節的人。
moe:
在地層中經石化作用所形成的生物遺骸，或生物活動所遺留的痕跡。可用以鑑定地層年代及沉積環境，並了解生物的演化。
merged:
化石 , 普通名詞。存留在地層中經過時間演化作用後所形成的生物遺骸或生物活動所留下的遺跡。
化石 , 普通名詞。思想或行為與現實生活脫節的人。

cwn:
將同一旋律的音程轉移到不同的調子上。
將案件依照程序送到後述單位處理。
將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
專有名詞。姓。
改變後述物體的位置。
比喻改變事件的對象。
比喻改變特定個性或習慣。
比喻消除後述對象使其不存在。
特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。
移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。
moe:
一種官方文書的舊稱，行文於平行的對等單位之間。
去除。
姓。如漢代有移良。
搖動。
施予、贈送。
移轉、搬遷。
轉變、改變。
merged:
移 , 將同一旋律的音程轉移到不同的調子上。
移 , 將案件依照程序送到後述單位處理。
移 , 將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
移 , 比喻改變特定個性或習慣。
移 , 比喻消除後述對象使其不存在。
移 , 特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。
移 , 移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。

cwn:
形容男子的面貌具有美的特質。
moe:
才能出眾的人。
稱人容貌俊秀有精神。
merged:
英俊 , 形容男子的面貌具有美的特質。

cwn:
普通名詞。用來測量重量的工具。常用接尾詞。
用秤測量重量。
moe:
度量物體重量的器具。
衡量物體輕重的工具。
量輕重。
merged:
秤 , 普通名詞。用來測量重量的工具。常用接尾詞。
秤 , 用秤測量重量。

cwn:
初步決定要做後述事件。
安排後述對象以供使用。
為了後述事件而事先安排或規劃。
moe:
打算。
預備，事先安排或籌劃。
merged:
準備 , 初步決定要做後述事件。
準備 , 為了後述事件而事先安排或規劃。

cwn:
地方詞。中國省名，位於黃河和隴山之間的區域。「陝西省」的簡稱。
專有名詞。五胡十六國之一，西元351年至西元394年，苻健所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元384年至西元417年，姚萇所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元385年至西元431年，乞伏國仁所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前770年至西元前247年，秦襄公所建。
專有名詞。秦朝的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，西元前248年至西元前207年，由秦始皇所建立。
moe:
大陸地區陝西省的簡稱。
姓。如宋代有秦觀。
朝代名。
merged:
秦 , 地方詞。中國省名，位於黃河和隴山之間的區域。「陝西省」的簡稱。
秦 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元351年至西元394年，苻健所建。
秦 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元384年至西元417年，姚萇所建。
秦 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元385年至西元431年，乞伏國仁所建。
秦 , 專有名詞。姓。
秦 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前770年至西元前247年，秦襄公所建。
秦 , 專有名詞。秦朝的國號或政權。
秦 , 時間詞。中國朝代名，西元前248年至西元前207年，由秦始皇所建立。

cwn:
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
地方詞。東亞的海島，與中國大陸隔著臺灣海峽。
普通名詞。臺灣的文化。
moe:
指臺灣地區。
簡稱「臺」。地理位置於亞洲東南部，東濱太平洋，北臨東海，東北與琉球群島隔海相望，南隔巴士海峽與菲律賓相望。西以臺灣海峽與大陸地區福建省相望。包括臺灣本島、澎湖群島、金門、馬祖、綠島、蘭嶼及附屬島嶼。
臺灣省政府功能業務與組織調整前的簡稱。
merged:
臺灣 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
臺灣 , 地方詞。東亞的海島，與中國大陸隔著臺灣海峽。
臺灣 , 普通名詞。臺灣的文化。

cwn:
地方詞。國名，位於阿拉伯半島東北部，東臨波斯灣，是世界主要的產油國。「科威特」的縮寫。
專有名詞。治理科威特的政府。「科威特」的縮寫。
普通名詞。中國傳統戲曲中，演員表演時為表達特定意思的動作。
普通名詞。依照學術領域所區別的課程。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。臺灣為促進科技產業發展，而規劃發展的工業園區。「科學園區」的簡省。
普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在處或室之下，在股之上。常用接尾詞。
普通名詞。正規學校系統中，依照所專修的知識技能而分設的教學單位。常用接尾詞。
普通名詞。生物分類單位的一種，在目之下，屬之上。常用接尾詞。
普通名詞。醫療系統中，依照醫學的次領域所分設的單位。常用接尾詞。
法院對定罪對象做出後述罰款的決定。
法院對定罪對象做出特定處罰。
moe:
國劇中的動作、舉止稱為「科」。
機關內分別辦事的單位。
法律、條目。
生物學上的分類之一。指同一目的生物按相似特徵分為若干科。
等級、品級。
處斷、處罰。
量詞。計算植物的單位。
類別、項目。
merged:
科 , 地方詞。國名，位於阿拉伯半島東北部，東臨波斯灣，是世界主要的產油國。「科威特」的縮寫。
科 , 專有名詞。治理科威特的政府。「科威特」的縮寫。
科 , 普通名詞。中國傳統戲曲中，演員表演時為表達特定意思的動作。
科 , 普通名詞。依照學術領域所區別的課程。常用接尾詞。
科 , 普通名詞。接尾詞。臺灣為促進科技產業發展，而規劃發展的工業園區。「科學園區」的簡省。
科 , 普通名詞。機關中依照工作性質所分設的單位，通常在處或室之下，在股之上。常用接尾詞。
科 , 普通名詞。正規學校系統中，依照所專修的知識技能而分設的教學單位。常用接尾詞。
科 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在目之下，屬之上。常用接尾詞。
科 , 普通名詞。醫療系統中，依照醫學的次領域所分設的單位。常用接尾詞。
科 , 法院對定罪對象做出後述罰款的決定。
科 , 法院對定罪對象做出特定處罰。

cwn:
將東西限期借給別人使用，以收取費用。
普通名詞。政府向土地所有者徵收的田賦及各種稅款。
普通名詞。限期借他人的物品使用所支付的費用。
限期借他人的物品使用，並支付費用。
moe:
以一定的代價出借或借用他人物品、房地。
出借房屋、物品等所收取的報酬費用。
田賦。
稅捐。
merged:
租 , 將東西限期借給別人使用，以收取費用。
租 , 普通名詞。政府向土地所有者徵收的田賦及各種稅款。
租 , 普通名詞。限期借他人的物品使用所支付的費用。
租 , 限期借他人的物品使用，並支付費用。

cwn:
普通名詞。以石英或砂等為原料，質地硬且不透氣的透明物體。
普通名詞。同性戀。
moe:
用白砂、石灰石、碳酸鈉、碳酸鉀等混合起來，加高熱燒融，冷卻後製成的堅硬物質。有透明與半透明兩種，可以製成鏡子、窗戶等各種用具。
merged:
玻璃 , 普通名詞。以石英或砂等為原料，質地硬且不透氣的透明物體。
玻璃 , 普通名詞。同性戀。

cwn:
將特定對象交回給原本所有權者。
moe:
回來。
還給、償還。
merged:
歸還 , 將特定對象交回給原本所有權者。

cwn:
形容個人的事務的。
形容屬於個人或有限制的小團體的。
形容屬於個人的。
形容走私的。
普通名詞。個人或有限制的小團體。
普通名詞。個人的事務或利益。
處理事情不合情理而偏袒一方的。
表未經法定程序進行後述事件，通常不合法。
表自己一個人。
moe:
個人的、非官方的。
偏愛。
偏重一方。
古代指姊妹的丈夫。
圖利、給予。
姓。如漢代有私匡。
屬於個人事物。與「公」相對。
暗中的、祕密的。
生殖器官。
發生不正當的性關係。
私下的言行舉止。
財產。
非法、不公開的。
非法的貨物。
merged:
私 , 形容個人的事務的。
私 , 形容屬於個人或有限制的小團體的。
私 , 普通名詞。個人的事務或利益。
私 , 處理事情不合情理而偏袒一方的。
私 , 表未經法定程序進行後述事件，通常不合法。
私 , 表自己一個人。

cwn:
專有名詞。姓。
展現特定物品或技藝給特定對象看，為英語show的音譯。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
形容草木茂盛。
普通名詞。比喻在特定領域突出，引人注意的對象。
普通名詞。比喻為達宣傳目的而刻意做的事，為英語show的音譯。
普通名詞。為娛樂目的而進行的表演，為英語show的音譯。常用接尾詞。
moe:
優異、傑出。
姓。如春秋時宋有秀老。
才智傑出的人。
泛指草木開花。
清麗、俊美。
演出、表演。
生長、成長。
稻麥等穀類吐穗開花。
草木的花。
草木繁茂。
表現、表演。為英語show的音譯。
merged:
秀 , 專有名詞。姓。
秀 , 展現特定物品或技藝給特定對象看，為英語show的音譯。
秀 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
秀 , 形容草木茂盛。
秀 , 普通名詞。比喻在特定領域突出，引人注意的對象。
秀 , 普通名詞。比喻為達宣傳目的而刻意做的事，為英語show的音譯。
秀 , 普通名詞。為娛樂目的而進行的表演，為英語show的音譯。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。女子月經來潮的事件。
普通名詞。生物體各器官機能的生命活動。
moe:
生存的契機。
生意、買賣。
生活、生計。
生物體內各系統、器官的生命活動。
養生之道。
merged:
生理 , 普通名詞。女子月經來潮的事件。
生理 , 普通名詞。生物體各器官機能的生命活動。

cwn:
古代地位低的人向地位高的人上書或進言。
專有名詞。姓。
引介遵循的原則。
比喻心中存有特定態度或想法。
用手掌固定或拿物品。
moe:
主持、掌握。
保持、堅持。
姓。如漢代有秉寬。
成把、成束的穀物。
根據、依循。
權柄。
用手執握。
量詞。古代計算容量的單位。十六斛為「一秉」。
merged:
秉 , 古代地位低的人向地位高的人上書或進言。
秉 , 比喻心中存有特定態度或想法。
秉 , 用手掌固定或拿物品。

cwn:
以前述團體作為在同類團體中起帶頭作用的。
以前述對象作為在同類事件中順序排第一的。
以前述對象作為在組織或團體中肩負領導責任的。
moe:
帶頭、領頭。
merged:
為首 , 以前述團體作為在同類團體中起帶頭作用的。
為首 , 以前述對象作為在同類事件中順序排第一的。
為首 , 以前述對象作為在組織或團體中肩負領導責任的。

cwn:
普通名詞。和尚或尼姑禮佛的小廟。常用接尾詞。
普通名詞。用茅草編成的圓頂小屋。常用接尾詞。
moe:
僧尼禮佛的小寺廟。
圓頂的草舍。
merged:
庵 , 普通名詞。和尚或尼姑禮佛的小廟。常用接尾詞。
庵 , 普通名詞。用茅草編成的圓頂小屋。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓
moe:
大陸地區西康省的簡稱。
姓。如元代有康進之，清代有康有為。
平安、安定。
豐足、富裕。
身體強健。
通達、平坦。
merged:
康 , 專有名詞。姓

cwn:
普通名詞。審理訴訟案件的場所。常用接尾詞。
普通名詞。建築物內的廳堂。
普通名詞。建築物內開放空間。
moe:
審理訴訟案件的場所。
廳堂、正房。
泛稱寬闊的地方。
院子、大廳臺階前的空地。
額頭。
merged:
庭 , 普通名詞。審理訴訟案件的場所。常用接尾詞。
庭 , 普通名詞。建築物內的廳堂。
庭 , 普通名詞。建築物內開放空間。

cwn:
助人得到佛法。
專有名詞。姓。
引導人出家。
引導鬼魂回到陰間。
從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
普通名詞。圓弧及角的單位。
普通名詞。應該遵守的標準。
普通名詞。接尾詞。依照特定標準計量的單位。
普通名詞。接尾詞。比喻前述特性的程度。
普通名詞。水量的單位，一度等於一立方公尺。
普通名詞。溫度的單位。
普通名詞。經緯度的單位。
普通名詞。能容納的範圍。
普通名詞。計量長度的標準。
普通名詞。鏡片度數的單位。
普通名詞。電量的單位，一度等於一千瓦小時。
普通名詞。音程的單位。
比喻克服後述困難。
猜測並評量。
經過特定時段。
計算事件發生的次數的單位。
計算圓弧及角的單位。
計算水量的單位，一度等於一立方公尺。
計算溫度的單位。
計算空間維數的單位。
計算鏡片度數的單位。
計算電量的單位，一度等於一千瓦小時。
計算音程的單位。
moe:
人的器量、胸懷。
外表、儀態。
姓。如漢代有度尚。
數學上指：(1) 計算圓弧及角的單位。圓周的三百六十分之一為弧的一度；一度的弧所對的中心角，為角度的一度。(2) 物體的長、寬、高。
標準。
法制、規範。
測量。
由此岸到彼岸。
考慮、推測。
表示物質的相關性質所達到的狀況。
過、跨越。
量詞：(1) 計算依一定標準劃分的單位。如：「耗電三百度」、「今天氣溫高達攝氏三十六度。」(2) 計算次數的單位。如：「再度光臨」。北史．卷四十．李彪傳：「彪前後六度銜命。」
merged:
度 , 助人得到佛法。
度 , 計算電量的單位，一度等於一千瓦小時。
度 , 計算音程的單位。

cwn:
代指後述省略的特定對象。
兩個以上數值合併計算其和。
列舉相類似的事物。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
形容符合事實的。
普通名詞。比喻想要而且預期會達到的目標。
普通名詞。箭靶的中心點。
用一個數對另一個數做乘法運算。
結構助詞。表一般的修飾關係，用於修飾語和中心語間。
結構助詞。表使謂語具名詞性，用於主語和謂語間。
結構助詞。表前述對象是離合動賓動詞的賓語。
結構助詞。表領屬關係，用於修飾語和中心語間。
表以前述動作的狀態。
表在前述情況下。
表對推論的肯定。
語尾助詞。表肯定或加強的語氣。
moe:
句尾助詞：置於句尾，表示肯定或加強的語氣。
確實的、可靠的。
確、真、實在。
箭靶的中心。
結構助詞：(1) 置於形容詞後。如：「美麗的風景」、「聰明的小孩」。(2) 置於名詞或代名詞後，表示所屬、所有的關係。如：「我的書」、「太陽的光」。(3)置於修飾片語或子句後。如：「他寄來的信，我昨天收到。」、「那賣花的人沒零錢找。」(4) 置於副詞後。同「地」。如：「慢慢的走」、「高高的飛」。
merged:
的 , 代指後述省略的特定對象。
的 , 兩個以上數值合併計算其和。
的 , 結構助詞。表一般的修飾關係，用於修飾語和中心語間。
的 , 結構助詞。表使謂語具名詞性，用於主語和謂語間。
的 , 結構助詞。表前述對象是離合動賓動詞的賓語。
的 , 結構助詞。表領屬關係，用於修飾語和中心語間。
的 , 表在前述情況下。
的 , 表對推論的肯定。
的 , 語尾助詞。表肯定或加強的語氣。

cwn:
形容特定對象變得興盛的
moe:
繁華茂盛。
merged:
繁榮 , 形容特定對象變得興盛的

cwn:
地方詞。對他人的住所的尊稱。常用接尾詞。
地方詞。接尾詞。富有或有權勢的家族的住所，通常規模大且氣派。
地方詞。總統府的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
專有名詞。我國國家元首的辦公機構或人員。
普通名詞。中國古代地方政府行政區域之一，在省之下、縣之上。常用接尾詞。
普通名詞。國外地方政府行政區域之一，如日本或泰國。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。指所有在富有或有權勢的家族的住所中居住或工作的人。
普通名詞。特定級別的政府機關。
moe:
儲藏文書或財物的地方。
古代介於省、縣間的地方行政機構。
姓。如漢代有府悝。
官署，官員辦公的地方。
尊稱別人的居處。
泛指人、物聚集的地方。
達官顯貴的住所。
merged:
府 , 地方詞。對他人的住所的尊稱。常用接尾詞。
府 , 地方詞。接尾詞。富有或有權勢的家族的住所，通常規模大且氣派。
府 , 地方詞。總統府的建築物及建築物所在的位置。
府 , 專有名詞。姓。
府 , 專有名詞。我國國家元首的辦公機構或人員。
府 , 普通名詞。中國古代地方政府行政區域之一，在省之下、縣之上。常用接尾詞。
府 , 普通名詞。國外地方政府行政區域之一，如日本或泰國。常用接尾詞。
府 , 普通名詞。接尾詞。指所有在富有或有權勢的家族的住所中居住或工作的人。
府 , 普通名詞。特定級別的政府機關。

cwn:
位置詞。接尾詞。水平面或地平面以下的部份。
位置詞。物體最下端往下延伸的部份。
位置詞。路的盡頭。
年或月的末尾。
普通名詞。事件的最後部份或階段。
普通名詞。事件的真相。
普通名詞。備份的紀錄。
普通名詞。可以達到的限度。
普通名詞。根據的基礎。
普通名詞。襯托主體或主題的背景。
物體最下端不再延伸的平面部份。
moe:
何？什麼。表疑問。
到達。
器物或物體的最下部分。
基本組成部分。
末了、盡頭。
根源、底細。
結構助詞。用在名詞或代名詞後面，表示所有的意思。
草稿、原本。
merged:
底 , 位置詞。接尾詞。水平面或地平面以下的部份。
底 , 位置詞。物體最下端往下延伸的部份。
底 , 普通名詞。根據的基礎。
底 , 普通名詞。襯托主體或主題的背景。
底 , 物體最下端不再延伸的平面部份。

cwn:
地方詞。烹飪食物的地方。
普通名詞。以烹飪為職業，並有專業素養的人。　
moe:
廚師。
廚房。
merged:
庖 , 地方詞。烹飪食物的地方。
庖 , 普通名詞。以烹飪為職業，並有專業素養的人。　

cwn:
地方詞。販賣商品或提供特定服務的地方。
moe:
旅館。
陳列貨物以出售的地方。
merged:
店 , 地方詞。販賣商品或提供特定服務的地方。

cwn:
普通名詞。以供人躺在上面睡覺為主要功能的家具。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。形狀像床，用來放置特定物品的架子。
普通名詞。接尾詞。水底之下承載水體的地面。
計算被褥、毛毯等寢具的單位。
moe:
像床一樣的地面。
坐臥的器具。
安放器物的架子。
量詞。計算被褥、毛毯等的單位。
merged:
床 , 普通名詞。以供人躺在上面睡覺為主要功能的家具。常用接尾詞。
床 , 普通名詞。接尾詞。形狀像床，用來放置特定物品的架子。
床 , 普通名詞。接尾詞。水底之下承載水體的地面。
床 , 計算被褥、毛毯等寢具的單位。

cwn:
地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
普通名詞。權貴或富有人家所擁有的大範圍土地及其內內的建築物。常用接尾詞。
普通名詞。設立賭局，提供場地或資金並從其中得到利益的人。
普通名詞。進行特定事件的主持人。
普通名詞。遊戲或牌局中每一局的主持人。
moe:
「莊」的異體字。
merged:
庄 , 地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
庄 , 普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
庄 , 普通名詞。權貴或富有人家所擁有的大範圍土地及其內內的建築物。常用接尾詞。
庄 , 普通名詞。設立賭局，提供場地或資金並從其中得到利益的人。
庄 , 普通名詞。進行特定事件的主持人。
庄 , 普通名詞。遊戲或牌局中每一局的主持人。

cwn:
使特定數量或數目減少。
數量或數目減少。
比喻使後述事件的程度降低。
比喻特定事件的程度降低。
moe:
下降。
merged:
降低 , 使特定數量或數目減少。
降低 , 比喻使後述事件的程度降低。
降低 , 比喻特定事件的程度降低。

cwn:
將特定對象登錄並加以追蹤紀錄。
為了公共安全，將特定對象登錄並限制其行動範圍。
moe:
因應公共秩序需要，將特定對象列入查考，以便管制。
merged:
列管 , 將特定對象登錄並加以追蹤紀錄。
列管 , 為了公共安全，將特定對象登錄並限制其行動範圍。

cwn:
形容對自己不了解的事物感到有興趣。
moe:
對於自己所不了解的，覺得新奇而感興趣。
追求新奇而喜標新立異。
merged:
好奇 , 形容對自己不了解的事物感到有興趣。

cwn:
設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。
moe:
設身處地的深入瞭解和領會。
merged:
體會 , 設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。

cwn:
前述事件因特定理由而仰賴後述對象。
因缺乏必要對象而產生的內在心理狀態。
普通名詞。在特定時間、市場，依特定價格而獲得滿足的商品量。
moe:
心理學上指當個體感受缺乏時所產生的內在心理狀態。包括生理上的需要，如飢、渴，以及心理上的需要，如孤獨、寂寞。
必須。
經濟學上指在一定時間、一定市場，依一定價格而獲得滿足的商品量。對商品不僅能購買，而且願意購買。
merged:
需要 , 前述事件因特定理由而仰賴後述對象。
需要 , 因缺乏必要對象而產生的內在心理狀態。
需要 , 普通名詞。在特定時間、市場，依特定價格而獲得滿足的商品量。

cwn:
因外來的壓力而違背自己的意願。
因後述對象的強烈吸引力而無法抗拒。
moe:
低頭服輸，包括勉強的或誠悅的。
曲折起伏。
merged:
屈服 , 因外來的壓力而違背自己的意願。
屈服 , 因後述對象的強烈吸引力而無法抗拒。

cwn:
形容生理機能衰退耗弱。
形容經濟成長動力下滑。
moe:
生理機能嚴重衰微，力量用完。
merged:
衰竭 , 形容生理機能衰退耗弱。
衰竭 , 形容經濟成長動力下滑。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事物富有變化。
形容反應輕巧而敏捷。
形容對外界刺激的反應迅速。
形容特定對象可以正常運作。
形容特定對象效果良好。
普通名詞。人死後的鬼魂。
普通名詞。心靈精神。
普通名詞。靈性存在物。常用接尾詞。
moe:
事神的女巫。
人的精神。
保佑。
姓。如戰國時晉國有靈輒。
應驗。
明曉事理。
最精明能幹者。
機敏、不呆滯。
神妙、奇異。
美好、善。
靈柩的簡稱。
鬼神。
魂魄。
merged:
靈 , 專有名詞。姓。
靈 , 形容特定對象可以正常運作。
靈 , 普通名詞。心靈精神。
靈 , 普通名詞。靈性存在物。常用接尾詞。

cwn:
將特定範圍內的特定對象結合在一起以達到內部的一致性。
moe:
統一整合、不分歧。
merged:
統合 , 將特定範圍內的特定對象結合在一起以達到內部的一致性。

cwn:
言語行為。
moe:
言語行動。
merged:
舉止 , 言語行為。

cwn:
形容放棄原有的職位。
moe:
不具公務員任用資格之工友、技工辭退職務時，稱為「退職」。
不須經送審程序之政務官，退出職務時，稱為「退職」。
辭卻職位。
merged:
退職 , 形容放棄原有的職位。

cwn:
不確定數量。
專有名詞。姓。
詢問數量。
moe:
大約計算之詞。即多少、幾許的意思。
複姓。
merged:
若干 , 不確定數量。
若干 , 詢問數量。

cwn:
位置詞。空間範圍內南邊的區域。
位置詞。空間範圍外南邊的區域。
moe:
一地的南方區域。相對於北部而言。
merged:
南部 , 位置詞。空間範圍內南邊的區域。
南部 , 位置詞。空間範圍外南邊的區域。

cwn:
形容全心全意的做特定事件。
形容情況正常完好。
moe:
平白無故、好端端的。
很好、完好。
盡情的。形容程度深。
認真、仔細。
merged:
好好 , 形容全心全意的做特定事件。
好好 , 形容情況正常完好。

cwn:
從事有固定船期的職業。
moe:
在船上從事漁業或海運的工作。
merged:
跑船 , 從事有固定船期的職業。

cwn:
形容比喻變成異常或不好的狀態。
形容比預期中的位置更遠離參考點。
形容生物失去生命。
早於現在或前述事件的時段。
時間詞。在時間參考點之前的時段。
普通名詞。比喻在參考點之前的時間所經驗的各種事件。
朝向參考點移動。
比前述位置離參考點的方向更遠。
比喻前述事件狀態符合特定最低標準。
比喻前述時段經過，成為特定時間點以前的時段。
比喻特定事件結束。
比喻特定感覺消失。
比喻特定藥效消失。
物體改變方向或背對參考點。
穿越特定障礙或界線。
遠離特定參考點。
moe:
前往、前去。
反面、背面對著人。
已往、從前。
已過。
死去。
經過。
merged:
過去 , 形容比喻變成異常或不好的狀態。
過去 , 形容比預期中的位置更遠離參考點。
過去 , 比喻前述時段經過，成為特定時間點以前的時段。
過去 , 物體改變方向或背對參考點。
過去 , 遠離特定參考點。

cwn:
國家成立。
建設國家。
moe:
建立國家。
merged:
建國 , 國家成立。
建國 , 建設國家。

cwn:
表揣測數量超過半數以上，且比較接近全部的數量。
moe:
大多數。
merged:
大部分 , 表揣測數量超過半數以上，且比較接近全部的數量。

cwn:
十分喜歡而捨不得放手。
moe:
喜歡得捨不得放手。
merged:
愛不釋手 , 十分喜歡而捨不得放手。

cwn:
對特定對象提出後述看法並以道理支持。
普通名詞。對特定對象持有的看法。
moe:
主宰。
做主、決定。
對事物所抱持的意見。
把持。
merged:
主張 , 對特定對象提出後述看法並以道理支持。
主張 , 普通名詞。對特定對象持有的看法。

cwn:
創造新的事物。
達到原本沒有達到的程度。
moe:
建造。
發明或製造前所未有的事物。
merged:
創造 , 創造新的事物。
創造 , 達到原本沒有達到的程度。

cwn:
c
vf
moe:
形容數量很多。
merged:
成千上萬 , c
成千上萬 , vf

cwn:
普通名詞。使電腦依特定方式運作並產生結果的一組指令。
moe:
引導電腦依特定方式運作並產生結果的一組指令。
格式。
訂立一定的準式以為法則。
merged:
程式 , 普通名詞。使電腦依特定方式運作並產生結果的一組指令。

cwn:
形容由政府所設立的。
moe:
公家機關所設立。
merged:
公立 , 形容由政府所設立的。

cwn:
普通名詞。在社會上流傳的聲譽、名望。
moe:
聲譽。
merged:
名氣 , 普通名詞。在社會上流傳的聲譽、名望。

cwn:
表急切地求取後述對象。
moe:
形容努力求取、不休息的樣子。
恭敬謹慎，不敢怠忽。
憂惶不安的樣子。
虛偽奸詐的樣子。
merged:
汲汲 , 表急切地求取後述對象。

cwn:
專有名詞。唐代散文家，為唐宋八大家之首，字退之。
moe:
人名。（西元768∼824）字退之，唐河陽人。通六經百家之學，崇儒闢佛老，文章自成一家，為後世治古文者所取法。官至吏部侍郎。祖先世居昌黎，因此自稱為昌黎韓愈。卒諡文，宋代元豐年間追封為昌黎伯，世稱為「韓昌黎」。門人編次其詩文為昌黎先生集。
merged:
韓愈 , 專有名詞。唐代散文家，為唐宋八大家之首，字退之。

cwn:
含有火藥的特定物品爆炸。　
岩漿突然衝破地殼，向外噴出。
形容比喻強烈的負面情緒突然出現並表現出來。
比喻特定傳染疾病發生大規模的流行。
比喻特定負面事件突然發生。
moe:
事情或情緒突然而猛烈發生或發作。
因火和熱而炸裂。
岩漿突然沖破地殼，向四外迸出。
merged:
爆發 , 含有火藥的特定物品爆炸。　
爆發 , 岩漿突然衝破地殼，向外噴出。
爆發 , 形容比喻強烈的負面情緒突然出現並表現出來。
爆發 , 比喻特定傳染疾病發生大規模的流行。
爆發 , 比喻特定負面事件突然發生。

cwn:
以口語媒介引述或陳述訊息。
以文字媒介引述或陳述訊息。
moe:
說、談。
講說正道。
merged:
說道 , 以口語媒介引述或陳述訊息。
說道 , 以文字媒介引述或陳述訊息。

cwn:
引介相同的事件情況。
引介與前述事物有高相似度的後述事物作為譬喻。
形容真如法性之妙理平等無差別。
moe:
完全一樣。
merged:
一如 , 引介相同的事件情況。
一如 , 引介與前述事物有高相似度的後述事物作為譬喻。
一如 , 形容真如法性之妙理平等無差別。

cwn:
將不同的事物當成同樣的事物看待。
表以相同的態度來對待不同的對象。
moe:
將不同的事物視為相同。
merged:
等同 , 將不同的事物當成同樣的事物看待。
等同 , 表以相同的態度來對待不同的對象。

cwn:
普通名詞。在社交上對女子的稱呼，通常是年輕或未婚女子。
普通名詞。尊稱他人女兒的客套話。
普通名詞。對具有前述特質或頭銜的女子的專屬稱呼。
普通名詞。對從事前述工作的女子的稱呼。
普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的女子。
moe:
富貴人家的女兒。
泛稱年輕女子。
稱謂。稱妻子、夫人。
稱選美比賽中的優勝者，常冠以地區名稱。如中國小姐、世界小姐。
舊時指婢、妾、娼妓、歌女。
merged:
小姐 , 普通名詞。在社交上對女子的稱呼，通常是年輕或未婚女子。
小姐 , 普通名詞。尊稱他人女兒的客套話。
小姐 , 普通名詞。對具有前述特質或頭銜的女子的專屬稱呼。
小姐 , 普通名詞。對從事前述工作的女子的稱呼。
小姐 , 普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的女子。

cwn:
普通名詞。特定機構組織為達到特定目標所採取的方法、策略。
moe:
泛指某一團體組織為達到設定目標所採取的方法、策略。
merged:
政策 , 普通名詞。特定機構組織為達到特定目標所採取的方法、策略。

cwn:
清楚地知道。
調查以獲得特定事件的資訊。
moe:
探問。
明白、清楚。
merged:
了解 , 清楚地知道。
了解 , 調查以獲得特定事件的資訊。

cwn:
形容令人完全無法承受的。
無法承受。
表極度到無法承受的地步。
moe:
不能勝任。
極壞。
無法忍受。
merged:
不堪 , 形容令人完全無法承受的。
不堪 , 表極度到無法承受的地步。

cwn:
沒做到答應他人的事情。
moe:
不守信。
merged:
失信 , 沒做到答應他人的事情。

cwn:
心中有困惑，而不相信。
推測後述事件。
moe:
心中疑惑。
merged:
懷疑 , 心中有困惑，而不相信。
懷疑 , 推測後述事件。

cwn:
形容前述對象與後述對象互相聯繫呼應的。
moe:
互相呼應、照應。
契合。為梵語瑜伽的義譯。
幫忙。
相宜、合適。
舊時公文用語。應該的意思。
舒服、滿意。
merged:
相應 , 形容前述對象與後述對象互相聯繫呼應的。

cwn:
讓大眾知道並推薦後述對象。
moe:
向社會大眾介紹推展。
merged:
推出 , 讓大眾知道並推薦後述對象。

cwn:
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
普通名詞。機關團體中按職務區分的單位。
moe:
專指機關中分別擔任不同職務的單位。
系統劃分整體的門類。
merged:
部門 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
部門 , 普通名詞。機關團體中按職務區分的單位。

cwn:
擬聲詞。模擬輕笑的聲音。
表輕笑的聲音。
moe:
喜笑自得的樣子。
merged:
嘻嘻 , 擬聲詞。模擬輕笑的聲音。
嘻嘻 , 表輕笑的聲音。

cwn:
普通名詞。設計供人居住或規定只能用於居住的建築物。
moe:
居住的房舍。
merged:
住宅 , 普通名詞。設計供人居住或規定只能用於居住的建築物。

cwn:
思考尋找問題的答案。
思考後述問題，以便做出決定。
普通名詞。思考尋找問題答案的內容。
moe:
思考、推敲。
merged:
思索 , 思考尋找問題的答案。
思索 , 思考後述問題，以便做出決定。
思索 , 普通名詞。思考尋找問題答案的內容。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
表用武力取得。
moe:
立刻。
馬背上。多指用武。
merged:
馬上 , 表後述事件緊接著發生。
馬上 , 表用武力取得。

cwn:
人的言語及行為。
moe:
言語和行為。
merged:
言行 , 人的言語及行為。

cwn:
形容滿足，可以。常與「了」連用。
形容達到所預期的程度。
表達到所預期的數量。
moe:
充足、不缺乏。
merged:
足夠 , 形容滿足，可以。常與「了」連用。
足夠 , 表達到所預期的數量。

cwn:
在外暫時居住。
長期居住在特定地方，通常由學校或政府提供。
moe:
在外歇宿過夜。
merged:
住宿 , 在外暫時居住。
住宿 , 長期居住在特定地方，通常由學校或政府提供。

cwn:
前述的事實超乎預期，很難令人相信。
moe:
很難令人相信。
merged:
難以置信 , 前述的事實超乎預期，很難令人相信。

cwn:
位置詞。前述對象以外的空間範圍。
普通名詞。比喻在前述對象認知範圍以外的特定對象。
moe:
局外。
某個範圍以外的空間、環境。
merged:
外界 , 位置詞。前述對象以外的空間範圍。
外界 , 普通名詞。比喻在前述對象認知範圍以外的特定對象。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
害怕、畏懼。
merged:
恐怖 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
表認為後述事件可能發生。
moe:
可能、大概。
畏懼擔心。
merged:
恐怕 , 表認為後述事件可能發生。

cwn:
普通名詞。大學中教授觀光知識的教學研究單位。觀光系所的簡省。
普通名詞。研究觀光的知識。
為了休閒或娛樂旅行。
moe:
參觀他國的文物制度、政教習俗。
參觀旅行。
觀覽賞光。
merged:
觀光 , 普通名詞。大學中教授觀光知識的教學研究單位。觀光系所的簡省。
觀光 , 普通名詞。研究觀光的知識。
觀光 , 為了休閒或娛樂旅行。

cwn:
聽聞採集。
moe:
聽聞採納。
merged:
聽取 , 聽聞採集。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以像鑽石一樣閃亮的水晶或壓克力等材質製成的。
形容以鑽石為主要材質製成的。
普通名詞。接尾詞。鑽子上用來切割或造成孔洞的部份。
普通名詞。無色正八面體晶體，由碳原子以四價鍵鏈接，為目前已知自然存在最硬物質。
普通名詞。用來做為等級的依據。
普通名詞。用來挖掘洞或通道的工具。常用接尾詞。
比喻主事者前往不容易被發現的特定地點。
比喻利用後述不完備之處，進行特定事件，通常是不正當的。常與「漏洞」連用。
比喻將心力花在無用或無法解決的問題上。
比喻想加入不容易加入的團體中。
比喻感官接收到特定感覺。
比喻流體透過狹小空隙進入特定空間。
比喻深入研究。
特定動物以尖銳的肢體末端或植物的根進入後述對象以製造洞或通道。
特定物體以類似鑽洞的動作進入特定空間。
轉動尖銳的工具進入特定對象以製造洞或通道。
moe:
<1>之又音。
以鑽子之類的器具在物體旋轉穿洞。
姓。如戰國時有鑽茶。
尋找、尋探。
攀附以求進身。
深入研究。
穿孔的器具。
穿行、穿進。
金剛石。
merged:
鑽 , 專有名詞。姓。
鑽 , 形容以像鑽石一樣閃亮的水晶或壓克力等材質製成的。
鑽 , 形容以鑽石為主要材質製成的。
鑽 , 普通名詞。接尾詞。鑽子上用來切割或造成孔洞的部份。
鑽 , 普通名詞。無色正八面體晶體，由碳原子以四價鍵鏈接，為目前已知自然存在最硬物質。
鑽 , 普通名詞。用來做為等級的依據。
鑽 , 普通名詞。用來挖掘洞或通道的工具。常用接尾詞。
鑽 , 比喻主事者前往不容易被發現的特定地點。
鑽 , 比喻利用後述不完備之處，進行特定事件，通常是不正當的。常與「漏洞」連用。
鑽 , 比喻將心力花在無用或無法解決的問題上。
鑽 , 比喻想加入不容易加入的團體中。
鑽 , 比喻流體透過狹小空隙進入特定空間。
鑽 , 比喻深入研究。
鑽 , 特定動物以尖銳的肢體末端或植物的根進入後述對象以製造洞或通道。
鑽 , 特定物體以類似鑽洞的動作進入特定空間。
鑽 , 轉動尖銳的工具進入特定對象以製造洞或通道。

cwn:
句副詞。表總括前述事件所得的結論。
moe:
到底、畢竟。
merged:
總歸 , 句副詞。表總括前述事件所得的結論。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
敏捷痛快。
率直。
舒適暢快。
merged:
爽快 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
表全部。
moe:
並、同。
全、都，統括之詞。
merged:
皆 , 表全部。

cwn:
專有名詞。姓。
形容屬於皇室或與皇室相關的。
普通名詞。接尾詞。同類食物中等級最高的特定對象。
普通名詞。統治帝國的君主。常用接尾詞。
moe:
匡正。
君主。
大、偉大。
天。
姓。如春秋時鄭國有皇頡。
有關君主的。
美。
莊盛、輝煌。
merged:
皇 , 專有名詞。姓。
皇 , 形容屬於皇室或與皇室相關的。
皇 , 普通名詞。接尾詞。同類食物中等級最高的特定對象。
皇 , 普通名詞。統治帝國的君主。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。十九世紀的一種藝術派別，以個人感受的印象為主體的創作方式。
普通名詞。特定對象留存在心中的記憶。
moe:
感官受外界刺激而留存於心中的意象。
merged:
印象 , 普通名詞。十九世紀的一種藝術派別，以個人感受的印象為主體的創作方式。
印象 , 普通名詞。特定對象留存在心中的記憶。

cwn:
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
普通名詞。以油脂為主要材料製成的塊狀鹼性去污用品。常用接尾詞。
普通名詞。色譜上最暗，可以吸收所有光線的顏色。
moe:
去汙垢的鹼性用品。
黑色。
黑色的。
merged:
皂 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
皂 , 普通名詞。以油脂為主要材料製成的塊狀鹼性去污用品。常用接尾詞。
皂 , 普通名詞。色譜上最暗，可以吸收所有光線的顏色。

cwn:
普通名詞。安裝於門窗或其他物品上使其不被開啟，且需以鑰匙或密碼開啟的裝置物。
普通名詞。接尾詞。開啟鎖的工具。
普通名詞。比喻達成特定事件最重要的條件。
moe:
<1>之讀音。
比喻事物的重要關鍵或指邊防要地。
鎖。
開鎖的器具。
merged:
鑰 , 普通名詞。安裝於門窗或其他物品上使其不被開啟，且需以鑰匙或密碼開啟的裝置物。
鑰 , 普通名詞。接尾詞。開啟鎖的工具。
鑰 , 普通名詞。比喻達成特定事件最重要的條件。

cwn:
對事情做判斷。
拿定主意。
普通名詞。決定的事項。
比喻某事物對另一事物具主導作用。
moe:
一定。
堅決的意志。
對事情做出結論。
對事情做判斷與主張。
merged:
決定 , 對事情做判斷。
決定 , 普通名詞。決定的事項。
決定 , 比喻某事物對另一事物具主導作用。

cwn:
將動物原本的面貌毀壞。
比喻將大自然原本的面貌毀壞。
moe:
哀戚憔悴的面容。
毀壞面容。
merged:
毀容 , 將動物原本的面貌毀壞。
毀容 , 比喻將大自然原本的面貌毀壞。

cwn:
醫院及療養院裡供病人居住的房間。
moe:
醫院中，供病人檢查、治療、住宿的房間。
merged:
病房 , 醫院及療養院裡供病人居住的房間。

cwn:
極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。
表不確定的小數量。
moe:
形容體積極小，或數量極少。
merged:
一點兒 , 極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。
一點兒 , 表不確定的小數量。

cwn:
地方詞。中國省名，介於江蘇省與湖北省之間。「安徽」的簡稱。
專有名詞。治理安徽的地方政府。「安徽省」的縮寫。
普通名詞。安徽的文化。「安徽」的簡省。
moe:
<1>之又音。
國名。春秋時立，漢置縣。故址約在今安徽省潛山縣北。
安徽省的簡稱。
merged:
皖 , 地方詞。中國省名，介於江蘇省與湖北省之間。「安徽」的簡稱。
皖 , 專有名詞。治理安徽的地方政府。「安徽省」的縮寫。
皖 , 普通名詞。安徽的文化。「安徽」的簡省。

cwn:
代指說話者和聽話者以外的複數對象，用於非人類。
moe:
代名詞。稱不止一個的事物。
merged:
它們 , 代指說話者和聽話者以外的複數對象，用於非人類。

cwn:
專有名詞。姓。
形容不守規矩的。
形容以皮革為主要材料所製成的。
普通名詞。包裹在物體表面的部份。常用接尾詞。
普通名詞。形狀很薄的物體，只用於食物。常用接尾詞。
普通名詞。比喻人與人之間的距離。
普通名詞。覆蓋在動物或植物體表面的有機組織。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
動植物體表的一層組織。
包裝東西的外皮，以為保護或美觀用。
厚顏、沒有羞恥心。
姓。如唐代有皮日休。
很薄的東西。
性情頑劣不聽話。
有彈性的。
物的表面。
皮製的。
merged:
皮 , 專有名詞。姓。
皮 , 形容不守規矩的。
皮 , 形容以皮革為主要材料所製成的。
皮 , 普通名詞。包裹在物體表面的部份。常用接尾詞。
皮 , 普通名詞。形狀很薄的物體，只用於食物。常用接尾詞。
皮 , 普通名詞。比喻人與人之間的距離。
皮 , 普通名詞。覆蓋在動物或植物體表面的有機組織。常用接尾詞。

cwn:
在法律範圍內獨立行使管理所屬團體事務的權力。
處理自己的事務並約束自己的行為。
moe:
實行民主政治，在各地方由選舉產生權力機構，管理地方事務。
自己處理自己的事務，含有能約束自己行為之意。
merged:
自治 , 在法律範圍內獨立行使管理所屬團體事務的權力。
自治 , 處理自己的事務並約束自己的行為。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋時晉邑，故址約在今大陸地區河南省濟源縣西。
姓。如三國時魏國有邵登，清代有邵長蘅。
merged:
邵 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。盛裝物體的小型容器。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
二一四部首之一。
裝盛東西的器具，多指碗碟杯盤。
merged:
皿 , 普通名詞。盛裝物體的小型容器。常用接尾詞。

cwn:
關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。
moe:
屬於某範圍的一切。
merged:
凡是 , 關聯連接詞。連接特定範圍內的全部。

cwn:
比喻承擔後述負面對象。
特定物體承擔後述對象的重量。
moe:
接受。
merged:
承受 , 比喻承擔後述負面對象。
承受 , 特定物體承擔後述對象的重量。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻不及格或錯誤很多。
形容比喻實行共產主義的。
形容比喻情感熱烈且真誠的。
形容比喻經濟活動中支出多於收入的。
形容物體顏色轉變成紅色的。
形容身體因未穿衣物而露出。
形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。
普通名詞。經濟活動中支出多於收入的狀態。「赤字」的簡省。
moe:
二一四部首之一。
姓。如古時有赤翼。
熱烈、忠誠。
空無的。
紅色的。
裸露。
誅滅。
merged:
赤 , 專有名詞。姓。
赤 , 形容比喻情感熱烈且真誠的。
赤 , 形容比喻經濟活動中支出多於收入的。
赤 , 形容物體顏色轉變成紅色的。
赤 , 形容身體因未穿衣物而露出。
赤 , 形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
赤 , 普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。
赤 , 普通名詞。經濟活動中支出多於收入的狀態。「赤字」的簡省。

cwn:
形容皮膚因接觸到尖銳或表面不平滑的物體而感到不舒服。
形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛不舒服。
moe:
多言的樣子。
merged:
刺刺 , 形容皮膚因接觸到尖銳或表面不平滑的物體而感到不舒服。
刺刺 , 形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛不舒服。

cwn:
前往參加事先決定好的活動。
moe:
前往、投向、奔向。
告喪。
游泳。
merged:
赴 , 前往參加事先決定好的活動。

cwn:
形容長時間維持特定狀態。
moe:
維持長久，長久堅持。
merged:
持久 , 形容長時間維持特定狀態。

cwn:
取出收藏的贓物或貨品。
取名。
姿態動詞。移動自己的身體到站立或坐直的位置。
建造房子。
形容特定線條向上高起。
成功地開創。
手或手持物向上移動。
時態標記。表事件開始。
普通名詞。詩文的首句、首聯或首段。
比喻情緒高昂。
比喻特定事件朝向正面發展。
比喻開始行動。常用「起而…」。
比喻音量變大或音高變高。
特定物體往上移動。
發動。
睡醒後下床。
表事件進行，後接說話者的評價，用於「…起…來」。
表使物體產生向上位移。
表動作的時空範圍開始的參考點。
表物體凸出平面。
表示事件時間範圍的開始參考點。
表示列舉對象的開始參考點。
表示接近空間參考點的空間界限或空間範圍從特定參考點開始。
表示數目的下限。
表能夠負擔。常用「…得起」、「…不起」。
計算分批的人的單位。
計算負面事件的單位。
身體表面產生突出物。
開始或產生。
moe:
出仕、舉用。
出身。
取出。
始、開始。
建築、建立。
復甦、痊癒、好轉。
擬訂。
發動、產生。
站立、坐起。
置於動詞之後，表示及、到的意思。
置於動詞之後，表示足夠或不夠的意思。
詩文首句、首聯或首段。
起床、離開床鋪。
量詞：(1) 計算分批的人的單位。相當於「群」。如：「店裡來了兩起客人。」紅樓夢．第四十四回：「且平兒又是個極聰明極清俊的上等女孩兒，比不得那起俗蠢拙物。」(2) 計算事件發生的單位。如：「高速公路上發生了數起連環車禍。」、「警方最近偵破了一起擄人勒索案。」
merged:
起 , 取出收藏的贓物或貨品。
起 , 表示接近空間參考點的空間界限或空間範圍從特定參考點開始。
起 , 開始或產生。

cwn:
以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
以前述方式使特定對象變得不存在或改變擁有者。
偏離原來的或應有的質感。
前往特定地點實地觀看後述對象。
後述物體離開原來的地方。
從事特定工作。
採取後述模式。
提醒語。用於提醒參與者開始動作，通常用於表演藝術。
比喻交通工具移動。
比喻價格或指數變動。
比喻生物失去生命。
比喻親近後述對象。
比喻透露不該讓他人知道的事。
比喻鐘錶運轉。
比喻露出被衣物遮住且不想被他人看到的身體部位。常與「光」連用。
經歷後述運勢。
經過特定流程。
進行棋賽中的一步動作。
選用特定途徑。
離開特定地點。
moe:
二一四部首之一。
供行走的。
供驅使的、供使役的。
到處遊蕩。
在陸地上行動的。
失去原來的形態。
往、去。
接觸、交往。
步行。
洩漏。
獸類的總稱。
疾行、奔跑。
移動、挪動。
逃跑。
離開。
merged:
走 , 以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
走 , 以前述方式使特定對象變得不存在或改變擁有者。
走 , 比喻露出被衣物遮住且不想被他人看到的身體部位。常與「光」連用。
走 , 離開特定地點。

cwn:
普通名詞。作為計算利息基準的金錢。
普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。
moe:
借給他人以收取利息的母金。
經營事業所投下的資本。
merged:
本金 , 普通名詞。作為計算利息基準的金錢。
本金 , 普通名詞。用於營利或其他投資事業的金錢。

cwn:
四肢或軀幹靠自己的力量移動到較高的位置。
增強後述精神特質。
將文件列入正式紀錄，進入法律程序。
將物品垂直升高，通常是用手。
陳述時指涉到後述事件。
moe:
拿起、舉起。
振作。
提出。
談及、論到。
merged:
提起 , 四肢或軀幹靠自己的力量移動到較高的位置。
提起 , 將文件列入正式紀錄，進入法律程序。
提起 , 將物品垂直升高，通常是用手。
提起 , 陳述時指涉到後述事件。

cwn:
形容不需收取費用。
moe:
特准免繳應付的費用。
merged:
免費 , 形容不需收取費用。

cwn:
由一人或一個團體獨自掌控政權。
moe:
國家元首有無限權力，可獨斷獨行的政治型態。
獨攬政權。
merged:
專政 , 由一人或一個團體獨自掌控政權。

cwn:
專有名詞。清代書畫家，畫風豪邁自然，不拘形式，自成一家，字雪箇。
moe:
清代書畫家朱耷的別號。
merged:
八大山人 , 專有名詞。清代書畫家，畫風豪邁自然，不拘形式，自成一家，字雪箇。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事物已經存在很久了。
形容年紀大的。
形容情感盡情流露，不受拘束。
抬起腳向前走。
比喻特定事件向正面發展。
計算距離的單位。為英語mile的音譯。
moe:
勉力。
奮發。
姓。如明代有邁文麟。
衰老。
豪放。
超過。
跨。
逝、往。
遠行。
量詞。計算長度的單位。即英里。為英語mile的音譯。
merged:
邁 , 專有名詞。姓。
邁 , 形容情感盡情流露，不受拘束。
邁 , 比喻特定事件向正面發展。
邁 , 計算距離的單位。為英語mile的音譯。

cwn:
標示已知事實，後接推論。
連接兩個同時存在狀況中較熟悉或普遍的狀況，表兩種狀況同時存在。常與「又」、「也」、「更」連用。
moe:
連詞。通常用在上半句話的句首，表示前題，後再加以推論。
merged:
既是 , 標示已知事實，後接推論。
既是 , 連接兩個同時存在狀況中較熟悉或普遍的狀況，表兩種狀況同時存在。常與「又」、「也」、「更」連用。

cwn:
進行土木工程。
moe:
進行工程。
merged:
施工 , 進行土木工程。

cwn:
將頭髮整理成後述髮型。
普通名詞。整理毛髮的手持器具，通常有一邊呈細齒狀。常用接尾詞。
用梳子整理毛髮。
moe:
整理頭髮的用具。
用梳子整理頭髮。
merged:
梳 , 將頭髮整理成後述髮型。
梳 , 普通名詞。整理毛髮的手持器具，通常有一邊呈細齒狀。常用接尾詞。
梳 , 用梳子整理毛髮。

cwn:
形容因為不常進行後述事件而沒有充分的知識。
形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。
moe:
沒見過的、不認識的或不熟悉的。
merged:
陌生 , 形容因為不常進行後述事件而沒有充分的知識。
陌生 , 形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。

cwn:
根據相關訊息做判斷。
moe:
推究判斷。
merged:
研判 , 根據相關訊息做判斷。

cwn:
時間詞。比喻一個時期的結束階段。
普通名詞。撐船用的竹竿。
普通名詞。條狀物的尾端，通常為較細的一頭。
普通名詞。沒有動力的小船的尾端。
moe:
事物或時間的末尾。
小木柴。
旌旗上的飄帶。
樹枝的末端。
竿子。
merged:
梢 , 時間詞。比喻一個時期的結束階段。
梢 , 普通名詞。撐船用的竹竿。
梢 , 普通名詞。條狀物的尾端，通常為較細的一頭。
梢 , 普通名詞。沒有動力的小船的尾端。

cwn:
不喜歡。
形容對特定對象厭煩。
moe:
令人厭煩、不喜歡。
merged:
討厭 , 不喜歡。
討厭 , 形容對特定對象厭煩。

cwn:
以書信與人互通消息。
以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息。
moe:
用書信與人互通消息。
由一人或一地傳達任何消息（語言、文字、符號、圖片、映像）至另一人或一地的方法，但不包括直接晤談。
merged:
通信 , 以書信與人互通消息。
通信 , 以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息。

cwn:
普通名詞。便於人往高處或低處移動的自動設施，通常以一個箱體或平台承載，並垂直移動。常用接尾詞。
普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
普通名詞。可收合或移動的階梯。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以梯為形象製成的人造物。
計算團體中依照參加時期的先後順序編排的單位。
moe:
形狀像樓梯一樣。
木階，登高的器具或設備。
爬。
merged:
梯 , 普通名詞。便於人往高處或低處移動的自動設施，通常以一個箱體或平台承載，並垂直移動。常用接尾詞。
梯 , 普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
梯 , 普通名詞。可收合或移動的階梯。常用接尾詞。
梯 , 普通名詞。接尾詞。以梯為形象製成的人造物。
梯 , 計算團體中依照參加時期的先後順序編排的單位。

cwn:
挺直脖子或背脊。
普通名詞。比喻新奇有趣能引起他人注意的內容。
普通名詞。比喻說話或演出時刻意安排希望讓聽眾覺得好笑的內容。
普通名詞。特定植物的枝或莖。常用接尾詞。
比喻特定事件無法順利進行。
物體困在生物體內的特定通道中無法移動。
moe:
剛正直爽。
向上挺直。
大概。
植物的枝莖。
阻塞。
merged:
梗 , 挺直脖子或背脊。
梗 , 普通名詞。比喻新奇有趣能引起他人注意的內容。
梗 , 普通名詞。比喻說話或演出時刻意安排希望讓聽眾覺得好笑的內容。
梗 , 普通名詞。特定植物的枝或莖。常用接尾詞。
梗 , 比喻特定事件無法順利進行。
梗 , 物體困在生物體內的特定通道中無法移動。

cwn:
形容特定對象薄弱不充實。
形容禦寒衣物薄且少。
形容脆弱易受破壞的。
形容身形瘦弱的。
形容音色微弱。
moe:
所穿衣服既少且薄。
稀少微薄。
身體薄弱、瘦弱。
merged:
單薄 , 形容特定對象薄弱不充實。
單薄 , 形容音色微弱。

cwn:
普通名詞。以布為主要材質的衣物。
普通名詞。以布為主要材質的衣物的單位。
普通名詞。以條列式呈現出的內容。
普通名詞。形狀細而長的物體。常用接尾詞。
普通名詞。形狀細而長的物體的單位。
普通名詞。歌曲。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「節」之下、「項」之上。
普通名詞。特定行進路徑。
普通名詞。細長的紋路或痕跡。
普通名詞。線狀物體或以線串成的物體。
普通名詞。線狀物體或以線串成的物體的單位。
普通名詞。顯示在特定平面上的線條或細長的紋路痕跡。
普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
計算人的心思意念的單位，常與「心」連用。
計算以布為主要材質的衣物的單位。
計算以條列式呈現出的內容的單位。
計算動物性命的單位。
計算動物的單位。
計算包裝成條狀並以整體販賣的物品的單位。
計算同一緯度或經度的點連結起來的假想線的單位。
計算地面上長條型的建築物或自然景觀的單位。
計算形狀細而長的物體的單位。
計算歌曲的單位。
計算法規結構分類的單位，在「節」之下、「項」之上。
計算流體的單位。
計算男子的單位。常與「漢」連用。
計算盒裝香菸包裝成條狀販賣的單位。
計算短篇文章的單位。
計算線狀物體的單位。
計算線索的單位。
計算船隻的單位。
計算行進的路線的單位。
計算身體部位的單位，用於四肢和尾巴。
計算顯示在特定平面上的線條或細長的紋路痕跡的單位。
moe:
暢通無阻。
次序、系統。
細長的樹枝。
量詞：(1) 計算條狀物的單位。如：「一條魚」、「兩條線」、「三條香菸」、「五條裙子」。(2) 計算文書分項的單位。如：「民法共有一二二五條。」
長。
長條形的物體。
項目、條目。
merged:
條 , 普通名詞。以布為主要材質的衣物。
條 , 普通名詞。以布為主要材質的衣物的單位。
條 , 普通名詞。以條列式呈現出的內容。
條 , 普通名詞。形狀細而長的物體。常用接尾詞。
條 , 普通名詞。形狀細而長的物體的單位。
條 , 普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
條 , 計算人的心思意念的單位，常與「心」連用。
條 , 計算以布為主要材質的衣物的單位。
條 , 計算以條列式呈現出的內容的單位。
條 , 計算盒裝香菸包裝成條狀販賣的單位。
條 , 計算行進的路線的單位。
條 , 計算身體部位的單位，用於四肢和尾巴。
條 , 計算顯示在特定平面上的線條或細長的紋路痕跡的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。後梁的國號或政權。
專有名詞。梁朝的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，五代之一，西元907年至西元923年，由朱全忠所建。
時間詞。中國朝代名，南朝之一，西元502年至西元557年，由蕭衍所建。
普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的水平長型條狀物。
普通名詞。接尾詞。物體中央突起呈長條狀的部份。
普通名詞。搭建在水面上連接兩岸以供人車通行的建築物。
普通名詞。比喻在特定事件中最重要的角色。常與「挑」連用。
moe:
姓。如春秋時晉國有梁益。
朝代名：(1)南朝蕭衍所建（西元502∼556）。建都建康。見「南朝」條。(2)見「後梁」條。
架在柱上，用來支撐屋頂的橫木。
橋。
物體隆起的部分。
merged:
梁 , 專有名詞。姓。
梁 , 專有名詞。後梁的國號或政權。
梁 , 專有名詞。梁朝的國號或政權。
梁 , 時間詞。中國朝代名，五代之一，西元907年至西元923年，由朱全忠所建。
梁 , 時間詞。中國朝代名，南朝之一，西元502年至西元557年，由蕭衍所建。
梁 , 普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的水平長型條狀物。
梁 , 普通名詞。接尾詞。物體中央突起呈長條狀的部份。
梁 , 普通名詞。搭建在水面上連接兩岸以供人車通行的建築物。
梁 , 普通名詞。比喻在特定事件中最重要的角色。常與「挑」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。梅樹果實所醃漬成的蜜餞。
普通名詞。梅樹的果實。
普通名詞。落葉喬木，葉卵形，早春開花，花瓣五片，有粉紅、白、紅等顏色，果實球形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。常用接尾詞。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。
moe:
姓。宋代有梅堯臣，明代有梅鼎祚。
植物名。薔薇科櫻屬，落葉喬木。性耐寒，葉卵形，早春開花，花瓣五片，色紅或白。果實味酸，可食。全國各地均有栽培。
merged:
梅 , 專有名詞。姓。
梅 , 普通名詞。梅樹果實所醃漬成的蜜餞。
梅 , 普通名詞。梅樹的果實。
梅 , 普通名詞。落葉喬木，葉卵形，早春開花，花瓣五片，有粉紅、白、紅等顏色，果實球形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。常用接尾詞。
梅 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
形容髮色灰白的。
moe:
姓。如漢代有蒼英。
草色、深青色。
青色的。
頭髮斑白的。
merged:
蒼 , 專有名詞。姓。
蒼 , 形容顏色為綠的，像草或樹葉的。
蒼 , 形容髮色灰白的。

cwn:
普通名詞。植物名，菊科艾屬，一年生或二年生草本。常用接尾詞。
moe:
氣體蒸出的樣子。
消失、消耗。
菊科艾屬植物的通稱。一年生或二年生草本。有青蒿、白蒿等數種。
merged:
蒿 , 普通名詞。植物名，菊科艾屬，一年生或二年生草本。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。大學中教授醫學知識的教學研究單位。
普通名詞。研究維持健康及預防與治療疾病方法的科學。
moe:
明代設醫官於地方，稱為「醫學」。為不給祿的官。
研究治病的科學。
merged:
醫學 , 普通名詞。大學中教授醫學知識的教學研究單位。
醫學 , 普通名詞。研究維持健康及預防與治療疾病方法的科學。

cwn:
利用水蒸氣加熱食物。
形容潮濕且溫度高或感覺潮濕且溫度高。
普通名詞。接尾詞。利用水蒸氣加熱食物的料理。
比喻特定對象受到特定原因的影響而消失。
比喻高溫的熱氣包圍著特定對象。
液體分子脫離液體表面轉化成氣體的現象。
處在充滿水蒸氣的環境中，以促進皮膚新陳代謝或美容。
moe:
利用水蒸汽的熱力把食物煮熟。
熱氣上升。
merged:
蒸 , 利用水蒸氣加熱食物。
蒸 , 形容潮濕且溫度高或感覺潮濕且溫度高。
蒸 , 普通名詞。接尾詞。利用水蒸氣加熱食物的料理。
蒸 , 比喻特定對象受到特定原因的影響而消失。
蒸 , 比喻高溫的熱氣包圍著特定對象。
蒸 , 液體分子脫離液體表面轉化成氣體的現象。
蒸 , 處在充滿水蒸氣的環境中，以促進皮膚新陳代謝或美容。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
普通名詞。稱呼男子的親暱用語。常用接尾詞。
moe:
稱謂：(1) 對兄長的稱呼。三國演義．第十六回：「你敢傷我哥哥！」(2) 父對子的自稱。清．顧炎武．日知錄．卷二十五．哥：「唐時人稱父為哥。舊唐書王琚傳：『玄宗泣曰：「四哥仁孝，同氣惟有太平。」』睿宗行四故也。玄宗子隸王琰傳：『惟三哥辨其罪。』玄宗行三故也。」或作「歌歌」。(3) 對子姪輩的暱稱。元．關漢卿．玉鏡臺．第二折：「（夫人云）倩英，你拜哥哥。今日為始，便是你師父了也。」(4) 對平輩的敬稱。京本通俗小說．錯斬崔寧：「告哥哥則個，奴家爹娘也在褚家堂左側，若得哥哥帶挈奴家同走一程，可知是好？」
語末助詞。
merged:
哥哥 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
哥哥 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
哥哥 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
哥哥 , 普通名詞。稱呼男子的親暱用語。常用接尾詞。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同
表加強說話者對陳述內容的肯定。
表同意的退讓語氣，置於句末。
表強調的語氣，置於句末。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
關聯連接詞。連接堅持的前提。
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
用於句末，表示訴求或應允。
表示同意。
表示確定語氣的詞。
連詞：(1) 表示假設。下半句常用「也」字相呼應。初刻拍案驚奇．卷二十：「今日為了父親，就是殺身，也說不得，何惜其他！」儒林外史．第十一回：「就是如此，也只好慢慢勸他。」(2) 表示轉折，猶言不過、只是。如：「這孩子真不錯，就是內向了一點。」
merged:
就是 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
就是 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同
就是 , 表加強說話者對陳述內容的肯定。
就是 , 表強調的語氣，置於句末。
就是 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
就是 , 關聯連接詞。連接堅持的前提。
就是 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
形容人因外界事物的影響，而感到孤獨悲傷。
形容環境蕭條冷清。
形容生活悲慘的情況。
moe:
形容環境孤寂、冷清。
悲苦。
merged:
淒涼 , 形容人因外界事物的影響，而感到孤獨悲傷。
淒涼 , 形容生活悲慘的情況。

cwn:
將新聞透過報紙、雜誌、廣播等傳播媒體告知大眾。
普通名詞。報導的內容。
moe:
以各種傳播方式發表的新聞稿。
透過報紙、雜誌、廣播等傳播媒體將新聞告知大眾。
merged:
報導 , 將新聞透過報紙、雜誌、廣播等傳播媒體告知大眾。
報導 , 普通名詞。報導的內容。

cwn:
受到尊重或接受到好處。
地方詞。位在亞洲大陸，阿爾泰山、北山、賀蘭山、陰山、大興安嶺中的區域。「蒙古」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。東北亞的主要民族之一，為蒙古國的主要民族，在中國的內蒙古自治區和新疆及其鄰近省份與俄羅斯也有分佈。「蒙古族」的縮寫。
普通名詞。蒙古人的文字和語言。
普通名詞。蒙古的文化。「蒙古」的簡省。
用特定物體加以覆蓋、遮蔽。
處於覆蓋或遮蔽的狀態。
moe:
冒。
受到、承受，表示感敬。
姓。如秦朝有蒙恬。
孩童。
昏昧無知的心智。
易經卦名。六十四卦之一。坎（{[8ea1]}）下艮（{[8ea2]}）上。進退兩難，不知所適之象。
欺騙、瞞騙。
蒙古的簡稱。
覆蓋、遮著。
遭受、遭遇。
merged:
蒙 , 受到尊重或接受到好處。
蒙 , 地方詞。位在亞洲大陸，阿爾泰山、北山、賀蘭山、陰山、大興安嶺中的區域。「蒙古」的簡省。
蒙 , 專有名詞。東北亞的主要民族之一，為蒙古國的主要民族，在中國的內蒙古自治區和新疆及其鄰近省份與俄羅斯也有分佈。「蒙古族」的縮寫。
蒙 , 普通名詞。蒙古人的文字和語言。
蒙 , 普通名詞。蒙古的文化。「蒙古」的簡省。
蒙 , 處於覆蓋或遮蔽的狀態。

cwn:
用注射器把藥液注射到生物體內，一般作為治病用。
moe:
把藥液用注射器注射到有機體內。
merged:
打針 , 用注射器把藥液注射到生物體內，一般作為治病用。

cwn:
指在特定條件下產生的結果或是事物。
moe:
在某種條件、情況下產生的事物，或造成的結果。
merged:
產物 , 指在特定條件下產生的結果或是事物。

cwn:
普通名詞。用金屬製成，兩端有尖齒，用以切割木材或其他較硬材質的薄長形工具。
用鋸子切割。
moe:
一種古代用來截斷肢體的刑具。
截斷。
用一種特製的兩腳鉤釘，綴合、接補破裂的陶、瓷等器具。
薄鋼片製成，邊緣有尖齒，用來截斷木材或鋼鐵等的工具。
merged:
鋸 , 普通名詞。用金屬製成，兩端有尖齒，用以切割木材或其他較硬材質的薄長形工具。
鋸 , 用鋸子切割。

cwn:
不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。
moe:
丟棄、棄而不顧。書經．皋陶謨「翕受敷施，九德咸事，俊乂在官」句下孔穎達．正義：「使九德之人，皆得用事，事各盡其能，無所遺棄。」
法律上指負有扶養的義務而不履行者，稱為「遺棄」。
merged:
遺棄 , 不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。

cwn:
在特定機構中擔任職務或使命。
提供特定對象所需並為其謀福利。
moe:
任職。
履行職務。
替社會、別人做事。
merged:
服務 , 在特定機構中擔任職務或使命。
服務 , 提供特定對象所需並為其謀福利。

cwn:
形容以不正式口說語言表達的。
普通名詞。用口發出，有系統地以聲音傳遞訊息的媒介。
普通名詞。用口發出的語言形式，通常用於比較不正式的場合。
用口說話的方式。
moe:
專指談話所用的語言。
訴訟關係人受審時，與案情有關的陳述。
誹謗。
議論。
merged:
口語 , 形容以不正式口說語言表達的。
口語 , 普通名詞。用口發出，有系統地以聲音傳遞訊息的媒介。
口語 , 普通名詞。用口發出的語言形式，通常用於比較不正式的場合。
口語 , 用口說話的方式。

cwn:
表不限於任何一個地方。
moe:
到處，不管什麼地方。
merged:
隨處 , 表不限於任何一個地方。

cwn:
普通名詞。品格卑劣的人，常用來指陷害別人的人。
普通名詞。地位低的人。
普通名詞。身材矮小的人。
moe:
平民百姓。
形體較小的人。相對於巨人而言。
無德智修養、人格卑劣的人。
自稱的謙詞。
merged:
小人 , 普通名詞。品格卑劣的人，常用來指陷害別人的人。
小人 , 普通名詞。身材矮小的人。

cwn:
將資料在兩個對象之間傳送。
透過管線運輸流體，常用於供應水或電。
moe:
傳導輸送。
merged:
傳輸 , 將資料在兩個對象之間傳送。
傳輸 , 透過管線運輸流體，常用於供應水或電。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
憤怒而慨嘆。
merged:
憤慨 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
在壓力、溫度不變時體積固定，但形狀不定且能流動的物體。
moe:
有一定體積，無一定形狀，而能流動的物體。如水、油等。
merged:
液體 , 在壓力、溫度不變時體積固定，但形狀不定且能流動的物體。

cwn:
普通名詞。聊天程式中的一種狀態，表示使用者目前離開。
比喻生物失去生命。
離開原來所在的地點。
離開執行程式。
moe:
分散、分開。
merged:
離開 , 普通名詞。聊天程式中的一種狀態，表示使用者目前離開。
離開 , 離開原來所在的地點。
離開 , 離開執行程式。

cwn:
表不和其他同類對象一起。
moe:
獨自一人。
merged:
單獨 , 表不和其他同類對象一起。

cwn:
為達到特定目標而努力。
moe:
不屈服於環境，努力抗爭。
merged:
奮鬥 , 為達到特定目標而努力。

cwn:
一起享有或承受。
將個人經驗和心情讓他人知道或供他人參考。
moe:
共同享受。
merged:
分享 , 一起享有或承受。
分享 , 將個人經驗和心情讓他人知道或供他人參考。

cwn:
以乾杯的方式將後述份量的酒喝完。
將杯中剩餘的酒一次喝完。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表天。
專有名詞。清高宗，愛新覺羅弘歷，為清朝第四位皇帝。「乾隆」的縮寫。
專有名詞。清高宗的年號。「乾隆」的縮寫。
形容器官表面因體液分泌不足而缺乏滋潤。
形容比喻因過度使用金錢而沒有剩餘的。
形容沒有水份的或含水份少的。
形容濕度比正常狀態下低。
形容物體表面沒有水份附著。
形容物體變乾。
形容經雙方認可而沒有法律效力的親屬關係。
普通名詞。接尾詞。加工製成的沒有水份的或含水份少的食品。
普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量少。
表不使用任何水份的。
表比喻只做後述事件而沒有其他的行動。
moe:
姓。如唐代有乾彥思。
徒然、白白的。
怠慢、置之不理。
易經卦名：(1)八卦之一。卦形是{[8e79]}，代表天、陽等之義。(2)六十四卦之一。乾（{[8e79]}）下乾（{[8e79]}）上。象徵君子應自強不息，努力永不懈怠之義。
枯竭。
沒有剩餘。
沒有水分或缺乏水分的。與「溼」相對。
竭盡、乾涸。
結拜認來的親屬關係。
經脫水加工製成的乾燥食品。
聲音清脆響亮。
表面的、形式的。
變乾燥。
陽剛的、男性的。
merged:
乾 , 以乾杯的方式將後述份量的酒喝完。
乾 , 專有名詞。清高宗的年號。「乾隆」的縮寫。
乾 , 形容器官表面因體液分泌不足而缺乏滋潤。
乾 , 形容比喻因過度使用金錢而沒有剩餘的。
乾 , 形容沒有水份的或含水份少的。
乾 , 形容經雙方認可而沒有法律效力的親屬關係。
乾 , 普通名詞。接尾詞。加工製成的沒有水份的或含水份少的食品。
乾 , 普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量少。
乾 , 表不使用任何水份的。
乾 , 表比喻只做後述事件而沒有其他的行動。

cwn:
將動物活體埋進坑中。
普通名詞。地面上供人上廁所的凹陷處。
普通名詞。地面凹入可以容納其他物體的地方。常用接尾詞。
普通名詞。穿入陸塊所形成的通道。
欺詐他人，求索財物利益。
計算地面上凹陷處的單位。
moe:
俗稱廁所。
地洞、地道。
地面凹陷的地方。
活埋。
陷害、欺騙。
merged:
坑 , 將動物活體埋進坑中。
坑 , 普通名詞。地面上供人上廁所的凹陷處。
坑 , 普通名詞。地面凹入可以容納其他物體的地方。常用接尾詞。
坑 , 普通名詞。穿入陸塊所形成的通道。
坑 , 欺詐他人，求索財物利益。
坑 , 計算地面上凹陷處的單位。

cwn:
以後述狀態為進一步發展的基礎，後接數目。常用「坐…望…」。
在監獄中服刑。
坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念，佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式。
婦女生產後調養身體。
容納後述的使用人數。
將身體由其它姿勢變成坐著的姿勢。
房屋背對著後述方位。常用「坐…朝…」。
搭乘有座位的交通工具。
搭乘有座位的遊樂設施。
比喻維持在特定地位。
維持上身直立，臀部放在椅子或其它物體上支撐身體重量的姿勢。
表擁有特定職位卻不做事。
moe:
北平、河北、天津方言。指物體重心極力向下壓。
古人席地而坐時兩膝著地，故亦稱跪為「坐」。
因為。
堅守不去。
居、處。
席位。
干犯。
彎曲下肢，將臀部附著在座位上休息。與站相對。
搭乘。
比喻平白的、不勞而獲的。
蒞臨。
處斷、定罪。
merged:
坐 , 以後述狀態為進一步發展的基礎，後接數目。常用「坐…望…」。
坐 , 維持上身直立，臀部放在椅子或其它物體上支撐身體重量的姿勢。
坐 , 表擁有特定職位卻不做事。

cwn:
形容處於成長階段初期的。
普通名詞。哺乳動物乳腺匯集的部份。
普通名詞。哺乳動物為了哺育後代而產生的乳汁。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。經過加工合成具有特定功能的濃稠液態物質。
moe:
乳房的簡稱。
像乳房的物體。
初生的。
哺育、餵奶。
奶汁。
孵卵、孵化。
生產、繁殖。
類似乳汁的液體。
飲、喝。
merged:
乳 , 形容處於成長階段初期的。
乳 , 普通名詞。哺乳動物乳腺匯集的部份。
乳 , 普通名詞。哺乳動物為了哺育後代而產生的乳汁。常用接尾詞。
乳 , 普通名詞。接尾詞。經過加工合成具有特定功能的濃稠液態物質。

cwn:
地方詞。宋代瓷器名窯之一。
形容將總數依等份計算所得。
普通名詞。財富的平均分配。
表全部。
表分佈或分配的量相等。
moe:
公平、相等。
和諧的音。
皆、全部。
等同、沒有輕重多寡之分的。
製造陶、瓦器時所用的旋轉臺。
調和、調節。
量詞。古代計算容量的單位。二千五百石為一均。
merged:
均 , 地方詞。宋代瓷器名窯之一。
均 , 普通名詞。財富的平均分配。
均 , 表分佈或分配的量相等。

cwn:
引介施惠的事件。
moe:
蒙受。受到別人幫忙、款待或重視時所用的客套話。
merged:
承蒙 , 引介施惠的事件。

cwn:
有權力的機構或人經審查後決定。
moe:
調查審核後決定。
merged:
核定 , 有權力的機構或人經審查後決定。

cwn:
在道路表面覆蓋堅硬平整的物質以利交通。
將特定對象均勻地散佈並覆蓋在特定平面上。
將特定片狀物攤平並覆蓋在特定對象上。
普通名詞。中國古代的驛站。
普通名詞。床位。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。用於地名，多為中國古代的驛站。
普通名詞。販賣商品或提供特定服務的地方。常用接尾詞。
比喻將商品分散至各個據點陳列銷售。常與「貨」連用。
比喻預先做安排，以使特定事件在未來發展順利。常與「路」連用。
計算炕的單位。
moe:
商店。
床位。
排列的。
攤開、展平。
普遍。
用來安裝門環的底盤，形狀像鈸。
量詞。古代計算里程的單位。十里為一鋪。
陳設、布置。
驛站、郵亭。
merged:
鋪 , 在道路表面覆蓋堅硬平整的物質以利交通。
鋪 , 將特定對象均勻地散佈並覆蓋在特定平面上。
鋪 , 將特定片狀物攤平並覆蓋在特定對象上。
鋪 , 普通名詞。中國古代的驛站。
鋪 , 普通名詞。床位。常用接尾詞。
鋪 , 普通名詞。接尾詞。用於地名，多為中國古代的驛站。
鋪 , 普通名詞。販賣商品或提供特定服務的地方。常用接尾詞。
鋪 , 比喻將商品分散至各個據點陳列銷售。常與「貨」連用。
鋪 , 比喻預先做安排，以使特定事件在未來發展順利。常與「路」連用。
鋪 , 計算炕的單位。

cwn:
特定物體倒塌，通常是建築物。
moe:
倒塌毀壞。
merged:
坍 , 特定物體倒塌，通常是建築物。

cwn:
普通名詞。已塑型但未經燒製的磚瓦陶器。
計算小土堆的單位。
moe:
低矮的山丘、土堆。
「壞」的異體字。
未經燒成的磚瓦陶器。
牆壁。
用土封塞空隙。
merged:
坏 , 普通名詞。已塑型但未經燒製的磚瓦陶器。
坏 , 計算小土堆的單位。

cwn:
序數。順序排在第九。
數目字。整數，為八加一的和。
moe:
介於八與十之間的自然數。如：「七、八、九、十……。」大寫作「玖」。阿拉伯數字作 「9」。
姓。如唐代有九嘉。
形容極多。
表示多數、多次。
merged:
九 , 序數。順序排在第九。
九 , 數目字。整數，為八加一的和。

cwn:
以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。
將自己所擁有的事物當作恩惠拿出來給他人。
專有名詞。姓。
普通名詞。靠以低姿態請求他人給予食物或金錢維生的人。
特定節慶中，民眾以擲筊方式向神明求取象徵帶來好運的特定物品。
moe:
乞丐，討飯的人。
姓。如明代有乞賢。
引申為希冀、盼望的意思。
求、討取。
給與。
merged:
乞 , 以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。
乞 , 將自己所擁有的事物當作恩惠拿出來給他人。
乞 , 專有名詞。姓。
乞 , 普通名詞。靠以低姿態請求他人給予食物或金錢維生的人。
乞 , 特定節慶中，民眾以擲筊方式向神明求取象徵帶來好運的特定物品。

cwn:
句中的停頓，用來引起下文。
對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
用於句中，表示停頓語氣。
表停頓的語氣，用在所列舉的事項之後。
表在特定情況下，沒有一定的作法。常用「也…也…」。
表委婉的語氣。
表所描述的對象屬於同一類。
表示判斷或解釋的語氣。
表示感嘆的語氣。
表示疑問或反問的語氣。
表與預期的情況相反。
表讓步的語氣。
表轉折。
表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。
關聯連接詞。連接兩個有關連性的事件。
moe:
同樣。
強調兩事並列。
數事並舉而論時用。
用來引起下文。
用於句中，表示停頓語氣。
置於句中，以調整音節語氣。
表示判斷或肯定的語氣。
表示委婉、讓步。
表示強調。
表示感嘆的語氣。
表示或者、還是。
表示疑問的語氣。
表示轉折。
merged:
也 , 句中的停頓，用來引起下文。
也 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
也 , 表轉折。
也 , 表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。
也 , 關聯連接詞。連接兩個有關連性的事件。

cwn:
中國古代以四匹馬拉的馬車的單位。
利用特定時機獲得競爭上的優勢。
容器容納事物或容器所能容納事物的量。
容納後述的使用人數。
專有名詞。姓。
把後述物體放進容器中，通常用於食物或液體。
搭乘有座位的交通工具。
搭乘有座位的遊樂設施。
比喻以後述對象為媒介進行特定事件。
用一個數對另一個數做乘法運算。
藉著後述對象的動力移動。
計算中國古代以四匹馬拉的馬車的單位。
計算牲畜的單位，通常用於馬、牛等。
moe:
佛教用語。本是車乘之意，用來譬喻教法，以其能載修行者到達解脫的境界。
史書。
在數與數之間進行乘法運算。
姓。如漢代有乘弘。
搭坐，用某種交通工具代步。
數學上的運算方法之一。即乘法。
登、升。
追逐、進攻。
量詞。古代計算車輛的單位。
順應、趁、藉著。
駕馭、駕騎。
merged:
乘 , 中國古代以四匹馬拉的馬車的單位。
乘 , 利用特定時機獲得競爭上的優勢。
乘 , 容器容納事物或容器所能容納事物的量。
乘 , 把後述物體放進容器中，通常用於食物或液體。
乘 , 搭乘有座位的遊樂設施。
乘 , 比喻以後述對象為媒介進行特定事件。
乘 , 用一個數對另一個數做乘法運算。
乘 , 藉著後述對象的動力移動。
乘 , 計算中國古代以四匹馬拉的馬車的單位。
乘 , 計算牲畜的單位，通常用於馬、牛等。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第二個。
同類事物中等級排在第二的。
同類事物中順序排在第二的。
數目字。整數，最小的正整數。
普通名詞。五等第成績中第二的一等。
普通名詞。天干的第二位。
moe:
二一四部首之一。
人或地的代稱。
天干的第二位。
姓。如明代有乙瑄。
次序或等級屬於第二的。
merged:
乙 , 代指沒有指名的對象中的第二個。
乙 , 數目字。整數，最小的正整數。
乙 , 普通名詞。五等第成績中第二的一等。
乙 , 普通名詞。天干的第二位。

cwn:
對特定對象表示謝意。
提醒語。用於表達對他人的謝意。
moe:
表示感激、謝意。
merged:
謝謝 , 對特定對象表示謝意。
謝謝 , 提醒語。用於表達對他人的謝意。

cwn:
互相對立不一致。
形容從以前失敗或錯誤的經驗獲得教訓。常用「學…乖」。
形容行為舉止符合說話者期待。
moe:
分離。
彆扭、性情怪異。
形容懂事、聽話。
聰明、機伶。
違背、不合。
merged:
乖 , 互相對立不一致。
乖 , 形容從以前失敗或錯誤的經驗獲得教訓。常用「學…乖」。
乖 , 形容行為舉止符合說話者期待。

cwn:
送，以正式、公開的方式，通常由上而下。
moe:
無條件的把物品送給別人。如:「主辦單位將贈送精美禮品，歡迎踴躍參加。」或作「贈給」、「贈遺」。
merged:
贈送 , 送，以正式、公開的方式，通常由上而下。

cwn:
指企業營運、交易所產生需要以資產或勞務償還的債務，通常以貨幣計量。
欠他人的錢。
欠他人錢。
超過自然環境的生態承載力。
過度使用特定精神或情態。
過度使用的特定精神或情態。
moe:
會計學上指一種法律上的義務，須於法律上指於一定的時期或能合理確定的時期，支付一定的或能合理確定的數額，以償還債權人作為現時利益的代價者。負債可分為短期的（流動）或長期的（非流動）種。
欠人錢財。
merged:
負債 , 指企業營運、交易所產生需要以資產或勞務償還的債務，通常以貨幣計量。
負債 , 欠他人錢。
負債 , 超過自然環境的生態承載力。
負債 , 過度使用特定精神或情態。
負債 , 過度使用的特定精神或情態。

cwn:
專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表地。
形容人之中具有生產後代能力的性別。
形容專門設計給女子使用的。
moe:
女性的、女方的。
易經卦名：(1)八卦之一。卦形是{[8e7a]}。其象為地、為臣、為母、為妻。(2)六十四卦之一。坤（{[8e7a]}）下坤（{[8e7a]}）上。象女德之義。
merged:
坤 , 專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表地。
坤 , 形容人之中具有生產後代能力的性別。
坤 , 形容專門設計給女子使用的。

cwn:
引介事件的施事者。
引介後述事件的範圍。
引介處所。
表反問的語氣。
表感嘆的語氣。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表推測的語氣。
表疑問的語氣。
moe:
<1>之又音。
用於句中，表示停頓。
用於句尾，表示反詰的語氣。
用於句尾，表示召喚的語氣。
用於句尾，表示推測的語氣。
用於句尾，表示疑問的語氣。相當於「嗎」、「呢」。
用於形容詞後，表示讚美的語氣。
相當於「於」。
表示感歎的語氣，相當於「啊」。
merged:
乎 , 引介事件的施事者。
乎 , 表疑問的語氣。

cwn:
形容特定對象可發揮的作用已經用盡。
形容體力消耗過多。
所需要的特定對象不足夠。
預期的特定對象不存在。
moe:
欠缺。
沒有。
疲勞。
貧窮。
merged:
乏 , 形容特定對象可發揮的作用已經用盡。
乏 , 所需要的特定對象不足夠。
乏 , 預期的特定對象不存在。

cwn:
形容傾斜的。
普通名詞。地形傾斜的地方。常用接尾詞。
moe:
傾斜。
地勢傾斜的地方。
merged:
坡 , 形容傾斜的。
坡 , 普通名詞。地形傾斜的地方。常用接尾詞。

cwn:
代指特定對象。
沒有固定的指涉，虛指。
結構助詞。表一般的修飾關係，用於修飾語和中心語間。
結構助詞。表使謂語具名詞性，用於主語和謂語間。
結構助詞。表領屬關係，用於修飾語和中心語間。
moe:
他、彼。
其、他的。
則。
取用。
姓。如漢代有之馬宇。
往。如唐朝李白有黃鶴樓送孟浩然之廣陵詩。
於。
是、為。
此、這個。
用於強調或補足語氣，無義。
的、底。
而。
至、到。
與、及。
若、如果。
諸、之於。
merged:
之 , 代指特定對象。
之 , 沒有固定的指涉，虛指。
之 , 結構助詞。表一般的修飾關係，用於修飾語和中心語間。
之 , 結構助詞。表使謂語具名詞性，用於主語和謂語間。
之 , 結構助詞。表領屬關係，用於修飾語和中心語間。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件持續的時間間隔大。
moe:
時間長遠。
留、滯留。
經歷時間的長短。
舊的。
merged:
久 , 專有名詞。姓。
久 , 形容事件持續的時間間隔大。

cwn:
普通名詞。常用接尾詞。已塑型但未經燒製的磚瓦陶器。
普通名詞。接尾詞。特定物體或食物的半成品。
計算小土堆的單位。
moe:
<1>之又音。
一堆山丘。
未經燒煉的磚瓦陶器。本作「坏」。
merged:
坯 , 普通名詞。常用接尾詞。已塑型但未經燒製的磚瓦陶器。
坯 , 普通名詞。接尾詞。特定物體或食物的半成品。
坯 , 計算小土堆的單位。

cwn:
形容事件持續進行。
moe:
持續不間斷。
merged:
不斷 , 形容事件持續進行。

cwn:
普通名詞。面積的單位。市制一坪等於三點三零五七九平方公尺。
計算面積的單位。市制一坪等於三點三零五七九平方公尺。
moe:
平廣的地方。也當為具有此種環境的地名。
量詞。日本計算土地面積的單位。一坪合三點三零五七九平方公尺，二九三四坪為一甲。臺灣目前民間仍沿用之。
merged:
坪 , 普通名詞。面積的單位。市制一坪等於三點三零五七九平方公尺。
坪 , 計算面積的單位。市制一坪等於三點三零五七九平方公尺。

cwn:
普通名詞。表達訊息的口語或文字。
moe:
言辭。
merged:
話語 , 普通名詞。表達訊息的口語或文字。

cwn:
表很遠，程度在「大老遠」之下。
moe:
很遠。
merged:
老遠 , 表很遠，程度在「大老遠」之下。

cwn:
形容有個別特性的。
moe:
獨有的、特殊的。
merged:
獨特 , 形容有個別特性的。

cwn:
前述對象擔任的職務是後述職務。
moe:
擔任職務。
merged:
任職 , 前述對象擔任的職務是後述職務。

cwn:
人在睡夢中突然受到驚嚇而醒來。
使睡夢中的人突然受到驚嚇而醒來。
moe:
人在睡夢中突然受驚而醒。
比喻使人在沉迷中猛然覺悟。
睡眠中稍微受到外界的刺激，就會醒來的情況。
merged:
驚醒 , 人在睡夢中突然受到驚嚇而醒來。
驚醒 , 使睡夢中的人突然受到驚嚇而醒來。

cwn:
代指年輕而關係像夫婦一樣親密的男女。
moe:
俗稱年輕夫婦。
merged:
小兩口兒 , 代指年輕而關係像夫婦一樣親密的男女。

cwn:
以特定媒介表現出後述對象，通常用於作品或概念。
特定對象出現。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
顯出、顯現。
merged:
呈現 , 以特定媒介表現出後述對象，通常用於作品或概念。
呈現 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
形容大型活動結束，多用於會議、展覽、運動。
moe:
戲劇表演結束時，放下遮蔽舞臺的布幕。後比喻活動或事情結束。
merged:
閉幕 , 形容大型活動結束，多用於會議、展覽、運動。

cwn:
數量大或種類多。
moe:
許多。
merged:
諸多 , 數量大或種類多。

cwn:
表面的模樣
moe:
表面的形狀、相貌。
merged:
外貌 , 表面的模樣

cwn:
表程度加深。
moe:
更加。
merged:
愈加 , 表程度加深。

cwn:
使物體吸收熱量而增加溫度。
moe:
增高物體的溫度。
merged:
加熱 , 使物體吸收熱量而增加溫度。

cwn:
以頭稍微向下動的方式行禮。
比喻同意。
比喻斷斷續續地閉目小睡。
頭稍微向下動。
moe:
表示打招呼。
頭上下微動，以表示允諾、贊許、領會等意。
merged:
點頭 , 以頭稍微向下動的方式行禮。
點頭 , 比喻斷斷續續地閉目小睡。
點頭 , 頭稍微向下動。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，化學符號為B。
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為B。
moe:
（boron，B）化學元素。原子序5 。非金屬固體元素之一。純品由人工製成，有褐色非晶形粉末及堅硬的結晶形二種。用作催化劑，可供製陶瓷、合金、溫度計等。
merged:
硼 , 普通名詞。化學元素之一，化學符號為B。
硼 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為B。

cwn:
地方詞。淡江大學的建築物及建築物所在的位置。「淡江大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北縣淡水鎮。「淡江大學」的縮寫。
moe:
即淡水河。
淡江大學的簡稱。創辨於民國三十九年，原名「英文專科學校」。四十七年改制為文理學院，六十九年改制為私立大學。
merged:
淡江 , 地方詞。淡江大學的建築物及建築物所在的位置。「淡江大學」的縮寫。
淡江 , 專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北縣淡水鎮。「淡江大學」的縮寫。

cwn:
普通名詞。董事會的主席，公司所有權的代表。
moe:
主持董事會的首席代表，公司業務的最高執行人。
merged:
董事長 , 普通名詞。董事會的主席，公司所有權的代表。

cwn:
普通名詞。代表數量所用的符號。
普通名詞。代表測量對象的量。
普通名詞。形容只使用數位訊號的電子裝置。
moe:
表示數目的文字或符號。如漢字的「捌」和阿拉伯數字的「8 」等。
merged:
數字 , 普通名詞。代表數量所用的符號。
數字 , 普通名詞。代表測量對象的量。
數字 , 普通名詞。形容只使用數位訊號的電子裝置。

cwn:
中國傳統命相中形容八字不好，易帶給親屬壞運。
形容困難、需費腦力去理解的。
形容很有權勢，用於後台或靠山。
形容態度或立場不易受影響。
形容採取強行逼迫的方式。
形容數值固定，不易改變。
形容有紮實的技藝。
形容物體內部的組織較緊密，形狀不易被改變。
形容生命力強的。
形容線條簡潔，形狀方正。
形容轉折承接過於突兀，不自然。
表不顧阻力，堅持做後述動作。
表勉強去做後述事件。
moe:
不自然。
人的能力強或事物的內容完好、紮實。
剛強、剛健。
勉強、不顧一切。
物體組織緊密，性質堅固。相對於「軟」。
merged:
硬 , 中國傳統命相中形容八字不好，易帶給親屬壞運。
硬 , 形容困難、需費腦力去理解的。
硬 , 形容很有權勢，用於後台或靠山。
硬 , 形容態度或立場不易受影響。
硬 , 形容轉折承接過於突兀，不自然。
硬 , 表不顧阻力，堅持做後述動作。
硬 , 表勉強去做後述事件。

cwn:
調整自己的行為或想法來面對並接受特定對象。
moe:
對不同的生活環境、方式、時間、人、事、物能調整個體自己而生活愉快的狀態。
merged:
適應 , 調整自己的行為或想法來面對並接受特定對象。

cwn:
地方詞。幼稚園的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。以訓練學齡前兒童養成良好生活習慣及培養基本學習能力為主要目的的機構。
moe:
招收尚未就讀小學的幼童，訓練其養成良好生活習慣及基本能力為目的的教育機構。
merged:
幼稚園 , 地方詞。幼稚園的建築物及建築物所在的位置。
幼稚園 , 普通名詞。以訓練學齡前兒童養成良好生活習慣及培養基本學習能力為主要目的的機構。

cwn:
代指自己所擁有的。
moe:
己身、自己。
merged:
自個兒 , 代指自己所擁有的。

cwn:
工程正式結束。
比喻特定事件完成
moe:
竣工，工事完畢。
merged:
完工 , 工程正式結束。
完工 , 比喻特定事件完成

cwn:
普通名詞。大學中教授數學知識的教學研究單位。數學系所的簡省。
普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的知識。
普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的科學。
moe:
討論數量、形狀及它們之間的關係的科學。包括算術、代數、幾何、三角、解析幾何、微分、積分等。
merged:
數學 , 普通名詞。大學中教授數學知識的教學研究單位。數學系所的簡省。
數學 , 普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的知識。
數學 , 普通名詞。研究數量、形狀及其之間關係的科學。

cwn:
普通名詞。以線條為主，誇張筆法畫出的具有娛樂或諷刺效果的畫。
moe:
抓住人物特點，用誇張或歪曲的手法呈現，以產生滑稽諷刺的繪畫。筆法簡單，不拘形式；題材自由變換，或出於想像，或掇拾時事，或描繪片段人生，而以趣味為主。
merged:
漫畫 , 普通名詞。以線條為主，誇張筆法畫出的具有娛樂或諷刺效果的畫。

cwn:
因前述事件而導致後述事件加快發生。
moe:
推動使達到一定目的。
merged:
促使 , 因前述事件而導致後述事件加快發生。

cwn:
表在沒有限制的情況下，隨意去做後述動作。
關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「但、卻」連用。
moe:
不加限制，隨意去做。
即使、雖然。
merged:
儘管 , 表在沒有限制的情況下，隨意去做後述動作。
儘管 , 關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「但、卻」連用。

cwn:
形容在距離較遠的兩個不同地點以儀器連結共同進行的。
形容時間間隔長的。
形容路途距離遙遠的。
moe:
長途的路程。
merged:
遠程 , 形容在距離較遠的兩個不同地點以儀器連結共同進行的。
遠程 , 形容路途距離遙遠的。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
計算調羹容裝物的單位。
moe:
湯匙。
merged:
調羹 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
調羹 , 計算調羹容裝物的單位。

cwn:
地方詞。元朝國都，約在今北京城。
表整體中的絕大部份。
moe:
古代王畿外圍，王之諸子的食邑。後亦泛指大的都邑。
地名。在今北京城內，為元朝國都。忽必烈至元四年於中都（燕京）之東北建新城，九年改稱為「大都」。
大多數。
大概。
merged:
大都 , 地方詞。元朝國都，約在今北京城。
大都 , 表整體中的絕大部份。

cwn:
普通名詞。具有多個種類或型態的性質。
moe:
形式或規模呈現多種樣式。
merged:
多樣性 , 普通名詞。具有多個種類或型態的性質。

cwn:
形容比喻說話者令人感到不悅的。
普通名詞。以汽油或電力發動，在陸地上行駛的兩輪運輸工具。
moe:
機器腳踏車的縮稱。
火車中配備動力發動機，用以拖曳或推動列車的車輛，稱為「機車」。有蒸汽機、柴油機、電動機等種類。
merged:
機車 , 形容比喻說話者令人感到不悅的。
機車 , 普通名詞。以汽油或電力發動，在陸地上行駛的兩輪運輸工具。

cwn:
以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
修復或改建建築物。
在已製成衣服的原來樣式上更改，使其合身或改變其樣式。
改正特定對象不適合的部份。
更改特定對象。
變更具有法律效力的規章。
moe:
修整改建。
改正錯誤、缺點。
merged:
修改 , 以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
修改 , 在已製成衣服的原來樣式上更改，使其合身或改變其樣式。
修改 , 更改特定對象。
修改 , 變更具有法律效力的規章。

cwn:
形容比喻事件終止不再存在。
形容生物失去生命。
moe:
喪失生命。
merged:
死亡 , 形容比喻事件終止不再存在。
死亡 , 形容生物失去生命。

cwn:
對特定事件做出不再改變的論斷。
普通名詞。對特定事件所做出的不再改變的論斷。
moe:
確切不變的論斷。
merged:
定論 , 對特定事件做出不再改變的論斷。
定論 , 普通名詞。對特定事件所做出的不再改變的論斷。

cwn:
非常相信，毫不懷疑。
moe:
非常相信，毫不懷疑。
merged:
深信不疑 , 非常相信，毫不懷疑。

cwn:
形容具有人所熟悉，容易辨識的形體的。
形容比喻具有可實際執行的內容的。
形容特別指出的。
moe:
大體完備。
有實體存在，不抽象、籠統。
merged:
具體 , 形容具有人所熟悉，容易辨識的形體的。
具體 , 形容比喻具有可實際執行的內容的。
具體 , 形容特別指出的。

cwn:
普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
普通名詞。比喻在團體中，依所擔負的責任而具有的身份。
moe:
一個人在團體中，依其地位所擔負的責任或所表現的行為。
戲劇中演員所扮演的劇中人物。有主角、配角之分。
merged:
角色 , 普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
角色 , 普通名詞。比喻在團體中，依所擔負的責任而具有的身份。

cwn:
深入地思考。
moe:
深遠的思考。
merged:
深思 , 深入地思考。

cwn:
不允許後述事件發生。
moe:
不允許。
merged:
不許 , 不允許後述事件發生。

cwn:
地方詞。國名，非洲北部的國家，首都為突尼斯。「突尼西亞」的縮寫。
專有名詞。治理突尼西亞的政府。「突尼西亞」的縮寫。
快速猛力地衝撞。
普通名詞。接尾詞。動物骨骼隆起的部份。
比喻不受原有限制或拘束的影響而有更好的發展。
比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
比喻改變後述狀態。
比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
比喻超越後述標準。
物體特定部位依水平方向向外延伸。
物體特定部位向外凸出或向上高起。
衝出或進入一方所設下的阻擋。
表事件的發生令人感到意外。
moe:
凸起、高出周圍。
忽然、猝然。
煙囪。
猛衝、衝撞。
穿通、攻破。
觸犯、冒犯。
merged:
突 , 地方詞。國名，非洲北部的國家，首都為突尼斯。「突尼西亞」的縮寫。
突 , 專有名詞。治理突尼西亞的政府。「突尼西亞」的縮寫。
突 , 比喻不受原有限制或拘束的影響而有更好的發展。
突 , 比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
突 , 比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
突 , 比喻超越後述標準。
突 , 物體特定部位依水平方向向外延伸。
突 , 物體特定部位向外凸出或向上高起。
突 , 衝出或進入一方所設下的阻擋。
突 , 表事件的發生令人感到意外。

cwn:
到國外求學。
moe:
到國外求學深造。
merged:
留學 , 到國外求學。

cwn:
加入特定團體。
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
moe:
參與、加入。
merged:
參加 , 加入特定團體。
參加 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。

cwn:
失去後述對象。
moe:
失掉。
merged:
失去 , 失去後述對象。

cwn:
普通名詞。可用來降低摩擦力的油性物質。
普通名詞。比喻可減少兩個以上特定對象間的衝突的特定對象。
moe:
用以潤滑、冷卻、密封機器或軟化皮膚的油性物質。
merged:
潤滑劑 , 普通名詞。可用來降低摩擦力的油性物質。
潤滑劑 , 普通名詞。比喻可減少兩個以上特定對象間的衝突的特定對象。

cwn:
依靠其他對象而不能自己獨立。
moe:
依靠。
merged:
仰賴 , 依靠其他對象而不能自己獨立。

cwn:
咒罵人的話語，遭天譴的意思。
普通名詞。由咒罵人的話語轉為指稱咒罵的對象。
moe:
罵人的話。猶言該死的。
merged:
天殺的 , 咒罵人的話語，遭天譴的意思。
天殺的 , 普通名詞。由咒罵人的話語轉為指稱咒罵的對象。

cwn:
普通名詞。以眼睛接收並辨識影像的能力。
moe:
眼力。即常人在一定距離內，眼睛辨識事物的能力。
merged:
視力 , 普通名詞。以眼睛接收並辨識影像的能力。

cwn:
普通名詞。執政黨與在野黨。
普通名詞。政府與民間。
moe:
政府與民間。
merged:
朝野 , 普通名詞。執政黨與在野黨。
朝野 , 普通名詞。政府與民間。

cwn:
以特定形式表現出來。
普通名詞。一般感官可經驗感覺之具體事物。
普通名詞。地面高低起伏的形勢。常用接尾詞。
普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
普通名詞。比喻事件原來或預期的形式。
普通名詞。漢字的形體。
普通名詞。特定對象具體的外在樣貌。常用接尾詞。
普通名詞。由旋律節奏等音樂成分構成的音樂形式。常用接尾詞。
普通名詞。詞的語音或書寫形式。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
地勢。
實體、身體。
描寫。
構成、變成。
樣子、樣貌。
比較、對照。
狀況。
表現、顯現。
merged:
形 , 以特定形式表現出來。
形 , 普通名詞。一般感官可經驗感覺之具體事物。
形 , 普通名詞。地面高低起伏的形勢。常用接尾詞。
形 , 普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
形 , 普通名詞。比喻事件原來或預期的形式。
形 , 普通名詞。漢字的形體。
形 , 普通名詞。特定對象具體的外在樣貌。常用接尾詞。
形 , 普通名詞。由旋律節奏等音樂成分構成的音樂形式。常用接尾詞。
形 , 普通名詞。詞的語音或書寫形式。
形 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
形容非常擔心。
moe:
憂愁不安的樣子。
merged:
憂心忡忡 , 形容非常擔心。

cwn:
形容一種由主機及工作站組合而成的網路架構，主機扮演著資源提供者的角色，工作站可由主機中擷取資源，享受主機提供的各種服務。
形容主體及其附屬間的相互關係。
形容句子結構，包含有主句及其從句的。
moe:
主人與僕人。
主體及其附屬的。
merged:
主從 , 形容一種由主機及工作站組合而成的網路架構，主機扮演著資源提供者的角色，工作站可由主機中擷取資源，享受主機提供的各種服務。
主從 , 形容主體及其附屬間的相互關係。
主從 , 形容句子結構，包含有主句及其從句的。

cwn:
表對具備達到後述事件成立的條件的疑問。
表對具有後述功能的疑問。
moe:
可不可以。
能幹與否。
merged:
能否 , 表對具備達到後述事件成立的條件的疑問。
能否 , 表對具有後述功能的疑問。

cwn:
表極短的時間。
moe:
立時、即刻。
merged:
頓時 , 表極短的時間。

cwn:
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
除了本薪外附加的報酬。
moe:
給。
merged:
給予 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
給予 , 除了本薪外附加的報酬。

cwn:
了解並接受，隱含讓步。
普通名詞。共識的事件內容。
moe:
了解實情而原諒別人。
merged:
諒解 , 了解並接受，隱含讓步。
諒解 , 普通名詞。共識的事件內容。

cwn:
事件名詞。表演藝術的一次呈現。
在表演的過程中表達出後述對象的特質。
將表演藝術呈現給觀眾。
比喻進行會引人注意的特定事件。
moe:
表演以供大眾觀賞。
merged:
演出 , 事件名詞。表演藝術的一次呈現。
演出 , 在表演的過程中表達出後述對象的特質。
演出 , 將表演藝術呈現給觀眾。
演出 , 比喻進行會引人注意的特定事件。

cwn:
比喻情緒或行為上對特定事件做出回應，通常為負面。
比喻指數下跌後回升。
運動中的物體遇到障礙物後向相反的方向彈回。
moe:
心理上對環境壓力的一種回應，稱為「反彈」。
物理學上指作用於物體之力大小相等，而於作用的同一時間內，產生相等而相反的動量，稱為「反彈」。
股票術語。在空頭市場裡，由於股價大幅下跌已有一段時日，由低檔暫時回升，稱為「反彈」。
merged:
反彈 , 比喻情緒或行為上對特定事件做出回應，通常為負面。
反彈 , 比喻指數下跌後回升。
反彈 , 運動中的物體遇到障礙物後向相反的方向彈回。

cwn:
在同一個班級學習。
moe:
在同一個班級求學或任事。
merged:
同班 , 在同一個班級學習。

cwn:
地方詞。世界七大洲之一，涵蓋歐亞大陸西部及其周圍的島嶼。「歐洲」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。歐洲的共用貨幣。
量詞。計算電阻的單位。「歐姆」的簡省。
moe:
吐。
姓。如漢代有歐寶。
捶擊。
歌詠。
歐洲的簡稱。
merged:
歐 , 地方詞。世界七大洲之一，涵蓋歐亞大陸西部及其周圍的島嶼。「歐洲」的簡省。
歐 , 普通名詞。歐洲的共用貨幣。
歐 , 量詞。計算電阻的單位。「歐姆」的簡省。

cwn:
引介所期待的對象或情況。
得到等待的結果。
moe:
表示時間狀況的連接詞。
merged:
等到 , 引介所期待的對象或情況。
等到 , 得到等待的結果。

cwn:
地方詞。年代電視台的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣的一家電視台，民國八十三年開播。
普通名詞。人一生中的特定時段。
普通名詞。年代電視台的節目。
普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。
普通名詞。比喻當代的主流思想和趨勢。
moe:
時間、時代。
西洋紀元中，從○到九每十年稱為一個年代。如二十世紀八○年代，是指西元一九八○至一九八九年。
merged:
年代 , 地方詞。年代電視台的建築物及建築物所在的位置。
年代 , 專有名詞。臺灣的一家電視台，民國八十三年開播。
年代 , 普通名詞。人一生中的特定時段。
年代 , 普通名詞。年代電視台的節目。
年代 , 普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。
年代 , 普通名詞。比喻當代的主流思想和趨勢。

cwn:
普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
普通名詞。比喻有正面價值的前述對象。
moe:
財物、田地、房屋的總稱。
merged:
資產 , 普通名詞。屬於國家、團體機關或個人所有的有價值的所有物。
資產 , 普通名詞。比喻有正面價值的前述對象。

cwn:
不遵守法律。
形容不符合法律規定的。
moe:
不守法，違背法律的規定。
merged:
違法 , 不遵守法律。
違法 , 形容不符合法律規定的。

cwn:
專有名詞。臺灣當代政治人物，曾任中華民國總統（1988-2000）。
moe:
人名。（西元1923∼ ）新北市三芝區人。國立臺灣大學畢業，美國康乃爾大學農經博士。歷任省農林廳股長、農復會技正、行政院政務委員、臺北市市長、臺灣省主席。民國七十三年提名當選副總統，七十七年一月十三日繼任第七任總統。待人寬和，處事嚴謹，以學人從政，始終維持書生本色。各項施政措施，均能針對人民需要，對農村建設更是不遺餘力。著有臺灣農業發展對經濟成長之貢獻、臺灣農業發展的經濟分析、農業發展的初期條件與政策、農業多角化與發展、農產品價格政策與水準等。民國八十五年五月就任首位全民直選總統。
merged:
李登輝 , 專有名詞。臺灣當代政治人物，曾任中華民國總統（1988-2000）。

cwn:
形容否定前述事件，表「不是這樣」。
關聯連接詞。連接前述事件不成立之下所得的推論。
關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。
moe:
不如。
不如此、不這樣。
不悅、不高興。
不行、行不通。
否定對方所說的話。
難不成、莫不是。
merged:
不然 , 形容否定前述事件，表「不是這樣」。
不然 , 關聯連接詞。連接前述事件不成立之下所得的推論。
不然 , 關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。

cwn:
形容人性良心完全不存在。
形容特定物種完全消失。
消除後述對象使其不存在。
moe:
消滅乾淨、毀滅斷絕。
merged:
滅絕 , 形容人性良心完全不存在。
滅絕 , 消除後述對象使其不存在。

cwn:
表在完全不自覺的狀況下。
表整體自然形成，不可分割。
moe:
不分明、不可分別的樣子。
完全、全然。
merged:
渾然 , 表在完全不自覺的狀況下。
渾然 , 表整體自然形成，不可分割。

cwn:
普通名詞。以鴨為形象製造的人造物。
普通名詞。提供女子性服務以賺取金錢的男子。
普通名詞。脊椎動物，禽類，卵生，身上有羽毛，嘴扁平，趾間有蹼，善游水。常用接尾詞。
moe:
動物名。鳥綱雁形目。嘴扁平，足短，趾間有蹼，善游水，但兩翼小，不能高飛。可分為家鴨、野鴨兩種。普通家鴨多為白色，野鴨為雜色。
merged:
鴨 , 普通名詞。以鴨為形象製造的人造物。
鴨 , 普通名詞。提供女子性服務以賺取金錢的男子。
鴨 , 普通名詞。脊椎動物，禽類，卵生，身上有羽毛，嘴扁平，趾間有蹼，善游水。常用接尾詞。

cwn:
時間詞。剛過了午夜，但天尚未亮的時間。
moe:
清晨、黎明。
merged:
凌晨 , 時間詞。剛過了午夜，但天尚未亮的時間。

cwn:
機器運轉。
機構組織進行工作。
moe:
推展、進行。
merged:
運作 , 機器運轉。
運作 , 機構組織進行工作。

cwn:
促進事件發展的力量。
moe:
幫助。
merged:
助力 , 促進事件發展的力量。

cwn:
動物進入本能自發的週期性休息狀態。
比喻使麵糰發酵。
比喻放在同一地點相當長的時間沒有使用。
比喻機器進入休眠狀態。
比喻死掉。
與特定對象進行性行為。
moe:
剛睡醒。
合上眼進入睡眠狀態。
merged:
睡覺 , 動物進入本能自發的週期性休息狀態。
睡覺 , 比喻死掉。
睡覺 , 與特定對象進行性行為。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島上的國家。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前230年，韓宣子所建。
專有名詞。治理南韓的政府。
普通名詞。韓國的文化。
moe:
國名。位於朝鮮半島。古稱高麗或朝鮮，第二次世界大戰後，以北緯三十八度為界，分裂為南北二韓。南韓成立「大韓民國」，北韓成立「朝鮮民主主義人民共和國」。
merged:
韓國 , 地方詞。國名，位於亞洲東北部，朝鮮半島上的國家。
韓國 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前230年，韓宣子所建。
韓國 , 專有名詞。治理南韓的政府。
韓國 , 普通名詞。韓國的文化。

cwn:
法人機構中選出來代表股東或會員監督決策進行的人。
moe:
在團體中負責監督工作的人。
merged:
監事 , 法人機構中選出來代表股東或會員監督決策進行的人。

cwn:
普通名詞。特定對象所能夠容納的量。
moe:
中空容器所能容物的量。
容納的數量。如電容量、熱容量。
merged:
容量 , 普通名詞。特定對象所能夠容納的量。

cwn:
掌握控制特定事件。
普通名詞。接尾詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。
普通名詞。植物花葉和枝莖相連的部位。
普通名詞。比喻特定對象可被人拿來威脅或攻擊的言語或行為。常用接尾詞。
普通名詞。特定器具上可供手持的長條部位。常用接尾詞。
普通名詞。計算有柄的器具的單位。
moe:
<1>之又音。
執掌、操持。
本指斧頭的把手處，後來凡器物上可執之處都稱為「柄」。
根本。
植物花葉和枝莖相連的部分。
權力。
言語或行為可被人當作攻擊、要挾的事情，或作為取笑的話題。
量詞。計算有柄器物的單位。
merged:
柄 , 掌握控制特定事件。
柄 , 普通名詞。接尾詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。
柄 , 普通名詞。植物花葉和枝莖相連的部位。
柄 , 普通名詞。比喻特定對象可被人拿來威脅或攻擊的言語或行為。常用接尾詞。
柄 , 普通名詞。特定器具上可供手持的長條部位。常用接尾詞。
柄 , 普通名詞。計算有柄的器具的單位。

cwn:
形容生物失去生命。
moe:
死。
merged:
歿 , 形容生物失去生命。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。植物名，常綠喬木，性耐寒，葉小、呈鱗片狀，果實球形。常用接尾詞。
moe:
<1>之語音。
姓。如周代有柏景。
柏科植物的總稱。常綠喬木。性耐寒，葉小、鱗形，紋理細密，是上好材質。有扁柏、側柏、檜柏、羅漢柏等數種。
merged:
柏 , 專有名詞。姓。
柏 , 普通名詞。植物名，常綠喬木，性耐寒，葉小、呈鱗片狀，果實球形。常用接尾詞。

cwn:
使後述身體部位觸感變得柔軟。
專有名詞。姓。
形容光線不刺眼，令人感覺舒服的。
形容比喻個性溫和，不容易與人起衝突。
形容比喻動作力道不外顯。
形容物體的觸感軟，令人感覺舒服的。
形容聲音音調平緩，音質優美。
形容視覺上令人感覺舒服，而沒有強烈的線條、顏色或其他對比。
moe:
安撫。
溫和、和順。
草木新生，莖葉幼嫩的樣子。
軟弱。
merged:
柔 , 使後述身體部位觸感變得柔軟。
柔 , 形容光線不刺眼，令人感覺舒服的。
柔 , 形容比喻個性溫和，不容易與人起衝突。
柔 , 形容比喻動作力道不外顯。
柔 , 形容物體的觸感軟，令人感覺舒服的。
柔 , 形容聲音音調平緩，音質優美。
柔 , 形容視覺上令人感覺舒服，而沒有強烈的線條、顏色或其他對比。

cwn:
形容可以顯著的明確看出來是新的。
moe:
全新、極新。
merged:
嶄新 , 形容可以顯著的明確看出來是新的。

cwn:
引介例子。
描述後述事物在性質、狀況上和前述的事物相似，因而拿來作比喻。
moe:
同樣美貌。
如同、譬如。
merged:
好比 , 引介例子。
好比 , 描述後述事物在性質、狀況上和前述的事物相似，因而拿來作比喻。

cwn:
序數。順序排在第七。
數目字。整數，為六加一的和。
moe:
七的大寫。
姓。如明代有柒文倫。
merged:
柒 , 序數。順序排在第七。
柒 , 數目字。整數，為六加一的和。

cwn:
表依照順序交換做後述事件。
moe:
依次更替。
merged:
輪流 , 表依照順序交換做後述事件。

cwn:
普通名詞。柚樹的果實。常用接尾詞。
普通名詞。植物名，雲香科柑屬，常綠喬木，葉大而厚，花白色，果實球形或梨形，果皮淡黃或黃綠色，果肉可食用。常用接尾詞。
moe:
植物名。芸香科柑屬，常綠喬木。枝條粗大，帶刺。葉大而厚，呈長卵形，葉柄有倒心形寬翼。初夏開白花，花四至八枚簇生於枝端葉腋，成聚繖花序，花形為柑橘類中最大者。果實即柚子，皮淡黃或黃綠色，質厚而粗，果形為球形或梨形，果肉白色、淡紅色或紫紅色，可食用。
merged:
柚 , 普通名詞。柚樹的果實。常用接尾詞。
柚 , 普通名詞。植物名，雲香科柑屬，常綠喬木，葉大而厚，花白色，果實球形或梨形，果皮淡黃或黃綠色，果肉可食用。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。一種將音波轉換成電流，使聲音放大的裝置。為英語microphone的音譯。
普通名詞。禾本科植物的通稱，一年生或二年生草本植物，夏月開花結實，種子可用來磨麵粉，製糖或釀酒。
表不要。
moe:
<1>之讀音。
二一四部首之一。
姓。如隋代有麥鐵杖。
禾本科植物的通稱。一年生或二年生草本植物。夏月開花結實，種子可用來磨麵粉，製糖或釀酒。種類甚多，有黑麥、燕麥、小麥、大麥等。
merged:
麥 , 專有名詞。姓。
麥 , 普通名詞。一種將音波轉換成電流，使聲音放大的裝置。為英語microphone的音譯。
麥 , 普通名詞。禾本科植物的通稱，一年生或二年生草本植物，夏月開花結實，種子可用來磨麵粉，製糖或釀酒。
麥 , 表不要。

cwn:
在工具書中找資料。
專有名詞。姓。
檢驗查證或尋找後述有問題的事物。
為了解事件而收集資料。
moe:
大筏，水中的浮木。
姓。如五代時南唐有查文徽。
我。同「咱」<1>。
翻閱、檢尋。
考察、檢查。
merged:
查 , 在工具書中找資料。
查 , 檢驗查證或尋找後述有問題的事物。
查 , 為了解事件而收集資料。

cwn:
以種種方式預測吉凶禍福。
moe:
根據人的生辰八字，以陰陽五行推斷人的命運吉凶禍福。
merged:
算命 , 以種種方式預測吉凶禍福。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。斧頭的柄。
普通名詞。樹枝。
普通名詞。殼斗科石櫟屬植物的通稱，夏季開花，雌雄同株。常用接尾詞。
moe:
姓。如宋代有柯夢得。
斧柄。
樹枝。
殼斗科石櫟屬植物的通稱。常綠喬木，葉橢圓形有鋸齒狀。夏季開花，單性，雌雄同株。果實為堅果，隔年成熟，可供熟食。木材堅實，為建築、造船等的優良用材。
merged:
柯 , 專有名詞。姓。
柯 , 普通名詞。樹枝。
柯 , 普通名詞。殼斗科石櫟屬植物的通稱，夏季開花，雌雄同株。常用接尾詞。

cwn:
事件或狀態從頭或特定時點起。
交易談判過程中，買方或賣方提出交易價格。
交通工具往特地方向行駛。
付出金錢。
以操作後述有動力的機械為職業。
以言語或行動戲弄他人。常與「玩笑」連用。
使用後述類型的詞彙或語氣，通常是負面。常與「腔」連用。
公佈投標結果。
切開後述體積較大帶有厚殼的水果。
利用開關裝置使機器運作。
利用開關裝置使輸送管道流通。
利用開關裝置調節前述對象。
前述對象的知識領域或經驗達到說話者預期的水準。
創始。
創立後述機構。
印刷時製作母版。
參加會議。
商店或機構在固定時段內開始營運或維持營運。
在特定機構申請帳號。
在自己家中烹調正餐。常與「伙」連用。
執行並取得特定檔案內容。
宴請賓客或聚會時有後述桌數。
射箭時，將弓弦拉向主事者身體的方向以增加張力。
將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
專有名詞。姓。
形容方向多、距離遠。
形容有花植物的花朵長出並舒展。
形容水沸騰。
形容物體的部件不緊密結合。
形容笑容很完整。常與「笑」連用。
形容門窗或容器的開口或出入口不被封閉。
從事件的起始點進行。
扣動扳機，發射子彈。
拉動抽屜使其開口與所屬主體家具不密合。
提供後述菜餚。
撞球比賽中，每一局開始擊出第一球。
擁有並使用後述廠牌的交通工具。
有權力的機構發出具有法律效力的文件。
有權威的對象擬出需他人遵守具有指示效力的文件。
比喻主持賭博的人設定輸贏的條件與贏錢的倍數。
比喻人的經脈順暢。
比喻使特定對象吃苦頭以達到警告的目的。
比喻使用過去被淘汰的觀點或方法。常與「倒車」連用。
比喻公佈中獎的獎券由前述商店賣出。
比喻利用夜晚休息時間工作，通常為了趕時間。常與「夜車」連用。
比喻向他人提出請求。
比喻在特定社交圈中很有影響力。
比喻報紙新聞因遭刪除或趕拍不及等原因，產生一塊空白版面而導致部分無法刊出，常與「天窗」連用。
比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
比喻拓展後述知識領域或經驗。
比喻提供或開始提供後述課程給學生修習。
比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
比喻提出不可能實現的承諾。
比喻既定行程的事件因特定原因而無法在預定的時間進行。常與「天窗」連用。
比喻決定並公佈抽獎結果。
比喻男子與處女進行性行為。
比喻第一次經歷後述新的事件。常與「葷」連用。
比喻聲音達到最佳狀態。
比喻身體的柔軟度很好。
為了取得內容物而移開密封容器或包裝物的部件。
球類比賽中，邀請來賓以具有象徵性的動作表示球賽開始。
破壞特定對象的表面，以製造出入口。
租用後述場地。
租用旅館房間，以進行性行為。常與「房間」連用。
移動封閉門窗的裝置物，使其空間的出入口不被封閉。
移開封閉容器的部件與主體分離。
移除限制，使其可被使用。
經營後述商店或機構。
股票或期貨市場在特定交易時段內得到後述成績。
表事件的規模或程度高。
規劃並進行有主題的活動。
規定招標時可以參與的條件或決定得標的方式。
計算溫度差的單位。「開爾文」的簡省。
計算紙張大小尺寸的單位。全開尺寸等於109公分乘以78公分。
計算黃金中含純金量的單位，純金的含量是二十四開。
足球比賽中，死球之後由得球的一方重新展開比賽。
通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。
進行會議。
選舉時，計算並公佈票數。
醫生幫病人進行侵入性治療。
開創後述為特定對象所接受的固定事件。
開始講話或唱歌。
開發後述尚未發展的地理區域。
開闢後述道路或通道。
駕駛後述交通工具。
高爾夫球比賽中，每一個比賽者的每一洞開始擊出第一球。
moe:
免除、取消。
分離。
割、剖。
創辦、設立。
啟、張。
始做某種行為、動作。
姓。如漢代有開章。
引導、啟發。
揭曉。
支付。
放在動詞後：(1) 表示通透、豁達。如：「想開」、「看開」。(2) 表示擴張、擴大。如：「傳開」、「散開」。
條列、列敘。
沸騰。
消散。
發動、啟行、駕駛。
發射。
發掘、拓展。
舉行。
舒張、綻放。
量詞。計算紙張大小尺寸的單位。切割一大張紙為若干分之一稱為「開」。
黃金的純度單位。以二十四開為純金。
merged:
開 , 事件或狀態從頭或特定時點起。
開 , 交易談判過程中，買方或賣方提出交易價格。
開 , 宴請賓客或聚會時有後述桌數。
開 , 射箭時，將弓弦拉向主事者身體的方向以增加張力。
開 , 將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
開 , 有權力的機構發出具有法律效力的文件。
開 , 有權威的對象擬出需他人遵守具有指示效力的文件。
開 , 比喻主持賭博的人設定輸贏的條件與贏錢的倍數。
開 , 比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
開 , 比喻拓展後述知識領域或經驗。
開 , 比喻提供或開始提供後述課程給學生修習。
開 , 比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
開 , 比喻提出不可能實現的承諾。
開 , 比喻既定行程的事件因特定原因而無法在預定的時間進行。常與「天窗」連用。
開 , 移開封閉容器的部件與主體分離。
開 , 計算紙張大小尺寸的單位。全開尺寸等於109公分乘以78公分。
開 , 計算黃金中含純金量的單位，純金的含量是二十四開。
開 , 足球比賽中，死球之後由得球的一方重新展開比賽。
開 , 通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。
開 , 醫生幫病人進行侵入性治療。
開 , 開創後述為特定對象所接受的固定事件。
開 , 開發後述尚未發展的地理區域。
開 , 駕駛後述交通工具。
開 , 高爾夫球比賽中，每一個比賽者的每一洞開始擊出第一球。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
快樂喜悅。
merged:
欣喜 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
專有名詞。19世紀浪漫時期的俄國作曲家。「柴可夫斯基」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容以柴為主要材質製成的後述物體。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容比喻動作或反應不靈活的。
形容比喻毛髮不柔順。
形容比喻聲音單薄的。
形容比喻身體瘦而無肉的。
形容比喻食物口感硬澀，缺乏彈性。
普通名詞。供燃燒用的木材。
moe:
乾瘦。
以竹或樹枝編成的柵欄。通「寨」。如唐朝王維有鹿柴一詩。三國志．卷五十五．吳書．甘寧傳：「羽聞之，住不渡，而結柴營。」
供燃燒用的小木枯枝。
保護、以柴塞護。
姓。如漢代有柴武。
燒柴祭天。
用柴做成的。
merged:
柴 , 專有名詞。19世紀浪漫時期的俄國作曲家。「柴可夫斯基」的縮寫。
柴 , 形容對特定對象的評價是負面的。
柴 , 形容比喻動作或反應不靈活的。
柴 , 形容比喻身體瘦而無肉的。
柴 , 形容比喻食物口感硬澀，缺乏彈性。
柴 , 普通名詞。供燃燒用的木材。

cwn:
普通名詞。中國樂器琴瑟中用來繫弦的木條。
普通名詞。以柱為形象製成的人造物。
普通名詞。前述對象聚集而形成的柱狀集合體。
普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的垂直長型條狀物。
計算柱狀體的單位。
moe:
屋中直立以支持梁的粗木。
支持。
泛稱細長像柱形的東西。
琴瑟上繫弦的木條。
譏刺。
merged:
柱 , 普通名詞。中國樂器琴瑟中用來繫弦的木條。
柱 , 普通名詞。以柱為形象製成的人造物。
柱 , 普通名詞。前述對象聚集而形成的柱狀集合體。
柱 , 普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的垂直長型條狀物。
柱 , 計算柱狀體的單位。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
專有名詞。唐代文學家、思想家，字子厚，唐宋八大家之一，和韓愈同為古文運動的領導人。「柳宗元」的縮寫。
專有名詞。唐代書法家，字誠懸，書法習自顏真卿，更加遒勁豐潤，世稱「柳體」。「柳公權」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。柳公權的作品。
專有名詞。柳宗元的作品。
普通名詞。接尾詞。切成細長塊肉類食材。
普通名詞。楊柳科柳屬植物，落葉喬木，樹枝細長，柔軟下垂，花密生呈穗狀，成熟時柳絮飛散如雪。
暫時量詞。計算形狀像柳枝一樣纖細柔軟的腰的單位。
暫時量詞。計算形狀像柳葉一樣細長彎曲的物體的單位。
moe:
姓。如唐代有柳宗元。
星座名。二十八星宿之一。為南方朱雀七宿的第三宿，共有八顆星。
植物名。楊柳科柳屬，落葉喬木。樹枝細長，柔軟下垂。葉互生，線狀披針形，尾端尖銳，邊緣有細鋸齒。花密生呈穗狀，種子有毛，成熟時柳絮飛散如雪。一般供作觀賞、行道樹。
merged:
柳 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
柳 , 專有名詞。唐代文學家、思想家，字子厚，唐宋八大家之一，和韓愈同為古文運動的領導人。「柳宗元」的縮寫。
柳 , 專有名詞。唐代書法家，字誠懸，書法習自顏真卿，更加遒勁豐潤，世稱「柳體」。「柳公權」的縮寫。
柳 , 專有名詞。柳公權的作品。
柳 , 專有名詞。柳宗元的作品。
柳 , 普通名詞。接尾詞。切成細長塊肉類食材。
柳 , 普通名詞。楊柳科柳屬植物，落葉喬木，樹枝細長，柔軟下垂，花密生呈穗狀，成熟時柳絮飛散如雪。
柳 , 暫時量詞。計算形狀像柳枝一樣纖細柔軟的腰的單位。
柳 , 暫時量詞。計算形狀像柳葉一樣細長彎曲的物體的單位。

cwn:
請他人解決自己的問題。
請求支援。
moe:
請求支援幫助。
merged:
求援 , 請他人解決自己的問題。
求援 , 請求支援。

cwn:
形容超過預期的評價。
表程度過高。
moe:
超越適當的分量。
merged:
過分 , 形容超過預期的評價。
過分 , 表程度過高。

cwn:
有意或錯誤地把不同的對象當成同一對象來討論。
moe:
將不同的觀念、事物當成同樣的來評述。
merged:
混為一談 , 有意或錯誤地把不同的對象當成同一對象來討論。

cwn:
位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
在前述的時間範圍內。
形容比預期中的位置更往內的。
moe:
內部。
merged:
裡面 , 位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
裡面 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
裡面 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。
裡面 , 在前述的時間範圍內。
裡面 , 形容比預期中的位置更往內的。

cwn:
使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
形容溫度高或感覺溫度高的。
moe:
乾。
僵仆、敗壞。
古代刑罰之一。炮烙人犯。
燒。
merged:
焚 , 使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
焚 , 形容溫度高或感覺溫度高的。

cwn:
搜尋保存。
moe:
搜求聚集。
merged:
蒐集 , 搜尋保存。

cwn:
代指前述的對象。
表對事件的疑問，暗示不可能的意思。
語尾助詞。表如同前述狀態的樣子。
語尾助詞。表感嘆的語氣。
moe:
承接上文，以表示後果。相當於「乃」、「就」。
指示代名詞，之、彼、這裡。
疑問代名詞。
相當於「於」。
表示狀態，用於形容詞或副詞詞尾。相當於「然」、「樣子」。
語氣詞，置句末：(1) 表示肯定。相當於「也」、「矣」。唐．柳宗元．封建論：「夫假物者必爭，爭而不已，必就其能斷曲直者而聽命焉。」(2) 表示疑問。相當於「耶」、「呢」。史記．卷六十一．伯夷傳：「及夏之時，有卞隨、務光者，此何以稱焉？」(3) 表示感嘆。相當於「啊」。史記．卷一○二．張釋之傳：「使其中無可欲者，雖無石{[8f61]}，又何戚焉！」
豈、如何。
merged:
焉 , 代指前述的對象。
焉 , 表對事件的疑問，暗示不可能的意思。
焉 , 語尾助詞。表如同前述狀態的樣子。
焉 , 語尾助詞。表感嘆的語氣。

cwn:
形容感官上明顯容易辨識。
形容認知的內容容易明確。
清楚地知道。
moe:
整理潔淨。
整齊潔淨。
清晰明白。
清秀齊整。
merged:
清楚 , 形容感官上明顯容易辨識。
清楚 , 清楚地知道。

cwn:
從回憶裡體會。
普通名詞。經過食物的主要味道後，還留在口中的另一種味道。
moe:
事後的回想、體會。
吃過之後，回想甘美的味道。
merged:
回味 , 從回憶裡體會。
回味 , 普通名詞。經過食物的主要味道後，還留在口中的另一種味道。

cwn:
地方詞。位於北緯66.5度以北的地區。
moe:
地球沿南北向的地軸旋轉，而此地軸的北端，稱為「北極」。大約位於格陵蘭島以北七百二十五公里處，北冰洋中的一點，海深四千零八十七公尺，覆蓋浮冰，一年僅分晝、夜二期。
地理上指磁針大致向北的一端。
merged:
北極 , 地方詞。位於北緯66.5度以北的地區。

cwn:
普通名詞。資金財產上的實力。
moe:
資金、錢財的數量。
merged:
財力 , 普通名詞。資金財產上的實力。

cwn:
代指前述事件。
使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
專有名詞。姓。
形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。
形容正確的。
表事物或動作的狀態。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
但是、可是。
唯，表應答。
如此。
姓。如漢代有然溫。
對、正確。
形容詞或副詞詞尾。
然後。
燒。燃的本字。
用於句末，表肯定、斷定的語氣。
表示比擬的語助詞。
贊同。
雖。
merged:
然 , 代指前述事件。
然 , 使後述對象發生氧化作用，產生光和熱。
然 , 形容前述物品正在發生氧化作用，產生光和熱。
然 , 表事物或動作的狀態。
然 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
兩種或兩種以上的樂器同時依照一定規律演奏出旋律。
moe:
歌曲中一人或眾人應和的部分。
音樂上指兩個以上的音按一定規律同時發聲。
merged:
和聲 , 兩種或兩種以上的樂器同時依照一定規律演奏出旋律。

cwn:
國家或地區間互相往來貿易。
moe:
本指商品買賣的行為。後指與外國互相貿易。
merged:
通商 , 國家或地區間互相往來貿易。

cwn:
形容感官上明顯容易辨識。
形容認知的內容容易明確。
moe:
形容非常清楚明白。
merged:
清清楚楚 , 形容感官上明顯容易辨識。
清清楚楚 , 形容認知的內容容易明確。

cwn:
調查詢問。
moe:
詢問。
merged:
查詢 , 調查詢問。

cwn:
不擁有後述對象。
專有名詞。姓。
後述對象不存在。
表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。
moe:
不、沒。
不要。
不論、不管。
姓。如漢代有無且。
未。
沒有。
用於句末。
用於句首。無義。
非、不是。
merged:
無 , 不擁有後述對象。
無 , 後述對象不存在。
無 , 表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
無 , 關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。

cwn:
普通名詞。空中水蒸氣遇冷凝結而降落的冰粒或冰塊。
moe:
自對流雲層中落下的球狀或不規則冰塊，小若黃豆，大如棒球。多發生於晚春或初夏，並常伴隨雷雨而至。強烈的雹暴，往往對農作物、人、畜、建築物等造成傷害。
merged:
冰雹 , 普通名詞。空中水蒸氣遇冷凝結而降落的冰粒或冰塊。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型道路的名稱。
普通名詞。供人車通行的地方。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
普通名詞。從起點到終點的距離。
普通名詞。根據其來源方向而區分的地區。
普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。常用「…之路」。
普通名詞。特定行進路徑。
moe:
地區、區域。
姓。如漢代有路溫舒。
方法、途徑。
條理、紋理。
種類。
路線。
道路，供人馬舟車等行走的途徑。
merged:
路 , 專有名詞。姓。
路 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型道路的名稱。
路 , 普通名詞。供人車通行的地方。
路 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
路 , 普通名詞。從起點到終點的距離。
路 , 普通名詞。根據其來源方向而區分的地區。
路 , 普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
路 , 普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。常用「…之路」。
路 , 普通名詞。特定行進路徑。

cwn:
設法取得利益。
moe:
獲取利益。
merged:
牟利 , 設法取得利益。

cwn:
將膝關節彎曲並著地。
moe:
屈膝著地。
腳。
merged:
跪 , 將膝關節彎曲並著地。

cwn:
以兩腿分別在特定物體兩邊的姿勢坐或站在特定物體上。
以腳越過障礙物。
單腳抬起向前或左右邊走一步。
比喻事件時間範圍涵蓋特定時段，通常時間較長。
比喻事件範圍涵蓋兩個以上的後述對象。
比喻從舊的時間單位過渡到新的時間單位。
比喻特定事件向後述狀態發展，通常是正面。
特定建築物橫越特定地理區域以連接兩個不相鄰的地點。
超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
超出規定的限度範圍，專指具體規定。
moe:
乘、騎。
兩腿之間。
兼及。
懸掛、佩戴。
橫架其上。
統馭、占有。
舉步移動。
超出、勝過。
越過。
merged:
跨 , 以兩腿分別在特定物體兩邊的姿勢坐或站在特定物體上。
跨 , 以腳越過障礙物。
跨 , 單腳抬起向前或左右邊走一步。
跨 , 比喻事件時間範圍涵蓋特定時段，通常時間較長。
跨 , 比喻事件範圍涵蓋兩個以上的後述對象。
跨 , 比喻從舊的時間單位過渡到新的時間單位。
跨 , 比喻特定事件向後述狀態發展，通常是正面。
跨 , 特定建築物橫越特定地理區域以連接兩個不相鄰的地點。
跨 , 超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
跨 , 超出規定的限度範圍，專指具體規定。

cwn:
形容態度驕傲自大，看不起他人。
搖晃不穩地走路。
moe:
得意忘形的樣子。
搖晃不穩、一搖一擺的走路。
merged:
跩 , 形容態度驕傲自大，看不起他人。
跩 , 搖晃不穩地走路。

cwn:
形容有錢且花錢大方奢侈的。
形容自然景觀的邊界沒有明顯的障礙。
形容身體部位或衣物部件面積較大。
從觀察者的方向，與後述對象分開。
普通名詞。花錢大方奢侈的行為。
moe:
不切實際。
奢豪的行為。
富有、豪侈、榮顯。
寬度。
寬緩。
廣、大。
稀少。
胸襟寬大、才思廣博。
離別。
merged:
闊 , 形容有錢且花錢大方奢侈的。
闊 , 形容自然景觀的邊界沒有明顯的障礙。
闊 , 形容身體部位或衣物部件面積較大。
闊 , 從觀察者的方向，與後述對象分開。
闊 , 普通名詞。花錢大方奢侈的行為。

cwn:
普通名詞。動物或植物果實表面的較硬有機組織，通常具有保護作用。
普通名詞。包裹在物品表面的堅硬部份，通常具有保護作用。
普通名詞。比喻特定對象呈現出的表象，通常用於偽裝。
moe:
物體的表皮或外皮。
merged:
外殼 , 普通名詞。動物或植物果實表面的較硬有機組織，通常具有保護作用。
外殼 , 普通名詞。包裹在物品表面的堅硬部份，通常具有保護作用。
外殼 , 普通名詞。比喻特定對象呈現出的表象，通常用於偽裝。

cwn:
普通名詞。有利的形勢或環境。
moe:
處於較有利的形勢或環境。
merged:
優勢 , 普通名詞。有利的形勢或環境。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
古代宮門外兩邊供瞭望的樓臺，中有通道。
姓。如漢代有闕翊。
官職的空位。
未足數的。
泛指帝王居住的地方。
短少。
脫漏的。
虧損。
過失。
闕字有二音，音ㄑㄩㄝ時義同「缺」。但使用習慣上仍見分別，如「拾遺補闕」、「疑闕」、「闕文」專詞多作「闕」，少用「缺」。
merged:
闕 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容前述事件從時效上來看已經太晚而無法挽回了。
表主事者有進行前述事件的充分意願。
表沒有足夠的時間進行後述事件。
moe:
事發突然，無法搶救。
時間短暫，無法趕上或顧及。
merged:
來不及 , 形容前述事件從時效上來看已經太晚而無法挽回了。
來不及 , 表主事者有進行前述事件的充分意願。
來不及 , 表沒有足夠的時間進行後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
<1>之又音。
姓。如春秋時齊國有闞止，唐代有闞稜。
張大嘴巴的樣子。
老虎的吼叫聲。
臨近、靠近。
視、看。
merged:
闞 , 專有名詞。姓。

cwn:
利用開關裝置使機器或輸送管道停止運作。
利用開關裝置將前述對象可調整的運作設定降低。
商店或機構停止運作。
地方詞。島名，位於太平洋西部，馬里亞納群島中的最大島，屬美國領土。「關島」的簡省。
將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。
專有名詞。姓。
普通名詞。具有指標性意義，不容易超越的特定加權指數。
普通名詞。在險要通道或兩國交界處所設立的守衛處。常用接尾詞。
普通名詞。有管制的關口。通常是海關。
普通名詞。比喻人成長過程中所遭遇到的考驗。常用接尾詞。
普通名詞。比喻在淘汰賽中的一次比賽，獲勝者可以進入下一輪。
普通名詞。比喻檢驗的標準。
普通名詞。脈診的部位之一，位於手腕正對橈骨莖突出部位。
特定對象牽扯到後述對象。
計算人成長過程中所遭遇到的考驗的單位。
計算在淘汰賽中一次比賽，獲勝者可以進入下一輪的單位。
計算檢驗標準的單位。
moe:
事物或時間演進過程中的重要時刻、階段。如：「難關」、「過此一關，必無大礙。」、「百歲大關」。唐．韓愈．題炭谷湫祠堂詩：「不知誰為助，若執造化關。」、「百歲大關」。唐．韓愈．題炭谷湫祠堂詩：「不知誰為助，若執造化關。」
國境或邊險要塞的出入口。
姓。如三國時蜀國有關羽。
息，使作用或功能停止。
拘禁。
控制機器開啟或停止的機件。
掩閉、閉合。與「開」相對。
牽涉、連繫。
門閂。
領取。
merged:
關 , 利用開關裝置使機器或輸送管道停止運作。
關 , 利用開關裝置將前述對象可調整的運作設定降低。
關 , 將後述對象隔離在特定空間內使其無法離開。
關 , 將特定對象的開口或通道閉合。通常用於門窗。
關 , 普通名詞。在險要通道或兩國交界處所設立的守衛處。常用接尾詞。
關 , 普通名詞。有管制的關口。通常是海關。
關 , 普通名詞。比喻人成長過程中所遭遇到的考驗。常用接尾詞。
關 , 普通名詞。比喻在淘汰賽中的一次比賽，獲勝者可以進入下一輪。
關 , 普通名詞。脈診的部位之一，位於手腕正對橈骨莖突出部位。
關 , 計算人成長過程中所遭遇到的考驗的單位。
關 , 計算在淘汰賽中一次比賽，獲勝者可以進入下一輪的單位。
關 , 計算檢驗標準的單位。

cwn:
以跳的動作離開後述地點。
形容容易引人注目的。
支票無法兌現。
普通名詞。接尾詞。雙腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地往上移動後並回到地面的運動。
有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。
比喻以固定數目間隔增加。
比喻女子用色情的方式欺騙特定對象以取得財物。
比喻承諾沒有實現。
比喻數量或數目快速增加。
比喻機器因電量使用超過負荷，而中斷運作。
比喻狀態快速轉換為後述對象或狀態。
比喻略過整體歷程中的特定歷程。
比喻記錄聲音或影像的載體無法被順利讀取。
比喻離開原來的公司或職位到另一公司或職位。
比喻電器設備的開關裝置在完成特定事件後回復到原來位置。
物體藉由反作用力，向上移動。
腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
規律性快速上下起伏，通常指器官。
計算心跳次數的單位。
進行遊戲中的一步動作，通常用於跳棋。
moe:
以腳蹬地，使身體往上或向前的動作。
振動。
脫離、逃出。
越過。
merged:
跳 , 以跳的動作離開後述地點。
跳 , 有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。
跳 , 比喻以固定數目間隔增加。
跳 , 比喻女子用色情的方式欺騙特定對象以取得財物。
跳 , 比喻機器因電量使用超過負荷，而中斷運作。
跳 , 比喻狀態快速轉換為後述對象或狀態。
跳 , 比喻略過整體歷程中的特定歷程。
跳 , 比喻記錄聲音或影像的載體無法被順利讀取。
跳 , 比喻離開原來的公司或職位到另一公司或職位。
跳 , 比喻電器設備的開關裝置在完成特定事件後回復到原來位置。
跳 , 物體藉由反作用力，向上移動。
跳 , 腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
跳 , 規律性快速上下起伏，通常指器官。
跳 , 計算心跳次數的單位。
跳 , 進行遊戲中的一步動作，通常用於跳棋。

cwn:
公開傳播出去。
moe:
向世人公開。
merged:
公諸於世 , 公開傳播出去。

cwn:
比喻市場交易價格下降。
比喻心情變得不好。
比喻數量或數目減少。
比喻物體受外力影響而落到低處。
比喻特定對象原有的等級或地位變低。
比喻犯錯或遭遇困境。
表走路不穩，像要摔倒的樣子。
身體失去平衡而改變姿態或落到低處。
moe:
失足傾倒。
差失。
形容文字、言語頓挫波折。
落下、降低。
頓足、跺腳。
merged:
跌 , 比喻市場交易價格下降。
跌 , 比喻物體受外力影響而落到低處。
跌 , 比喻特定對象原有的等級或地位變低。
跌 , 比喻犯錯或遭遇困境。
跌 , 表走路不穩，像要摔倒的樣子。
跌 , 身體失去平衡而改變姿態或落到低處。

cwn:
因注射麻醉藥品而使特定對象暫時失去知覺。
專有名詞。姓。
形容以芝麻為主要材料製成的。
形容帶有辣味，可使食用者暫時失去味覺的食物。
形容比喻因外在因素而產生輕微刺痛不容易描述的感覺。
形容物體表面上有很多不規則的小斑點的。
形容神經受到過度刺激而暫時失去作用。
普通名詞。以麻的梗或纖維為主要材料製成的紡織品。
普通名詞。大麻煙。
普通名詞。桑科草本植物的通稱，莖部的韌皮纖維長而堅韌，可供紡織用。常用接尾詞。
普通名詞。胡麻科胡麻屬，一年生草本植物，種子小而扁平，有白色及黑色等數種，可食用或榨油。
普通名詞。臉上佈滿不規則的小斑點或因生病而留下凹凸不平的疤痕。
普通名詞。麻布製成的，直系長輩喪事期間所穿著的衣服。
普通名詞。麻的味道，會使食用者暫時失去味覺。
moe:
二一四部首之一。
喪服。
姓。如春秋時齊國有麻嬰，明代有麻三衡。
桑科草本植物的統稱。一年生草本，其莖部的韌皮纖維長而堅韌，可供紡織用。其果實可為飼料或榨油用。種類甚多，有大麻、黃麻、業麻、苧麻等，我國古來即有種植，但文獻上稱「麻」，則多指大麻而言。
煩多而瑣碎。
用麻加工製成的。
知覺喪失或變得遲鈍。
知覺發麻的。
聽到、看到或想到某事時，引起的不舒服感覺。
表面有瘢痕而粗糙的。
merged:
麻 , 因注射麻醉藥品而使特定對象暫時失去知覺。
麻 , 形容帶有辣味，可使食用者暫時失去味覺的食物。
麻 , 形容比喻因外在因素而產生輕微刺痛不容易描述的感覺。
麻 , 形容物體表面上有很多不規則的小斑點的。
麻 , 形容神經受到過度刺激而暫時失去作用。
麻 , 普通名詞。以麻的梗或纖維為主要材料製成的紡織品。
麻 , 普通名詞。大麻煙。
麻 , 普通名詞。桑科草本植物的通稱，莖部的韌皮纖維長而堅韌，可供紡織用。常用接尾詞。
麻 , 普通名詞。胡麻科胡麻屬，一年生草本植物，種子小而扁平，有白色及黑色等數種，可食用或榨油。
麻 , 普通名詞。臉上佈滿不規則的小斑點或因生病而留下凹凸不平的疤痕。
麻 , 普通名詞。麻布製成的，直系長輩喪事期間所穿著的衣服。
麻 , 普通名詞。麻的味道，會使食用者暫時失去味覺。

cwn:
在特定空間中建立新的後述對象。
比喻在後述時段中建立新的後述對象。
比喻在特定領域中建立新的後述對象。
澄清後述負面說法或想法。
moe:
開墾。
駁斥、摒除。
merged:
闢 , 在特定空間中建立新的後述對象。
闢 , 比喻在後述時段中建立新的後述對象。
闢 , 比喻在特定領域中建立新的後述對象。
闢 , 澄清後述負面說法或想法。

cwn:
表口語中停頓的語氣。
表對前述命題疑問的語氣詞。
表徵詢對方意願的疑問語氣。
moe:
細小。
置於語尾，表疑問的語氣。
表疑問語氣。同「嗎」<1>。
語助詞。表有所斟酌語氣。
merged:
麼 , 表口語中停頓的語氣。
麼 , 表徵詢對方意願的疑問語氣。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
普通名詞。對特定事件實現目標的希望。
moe:
希望、期望。
merged:
期許 , 希望並等待後述事件實現。
期許 , 普通名詞。對特定事件實現目標的希望。

cwn:
依附。
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
引介伴隨動作的方向。
引介共同做事的對象。
引介比較的對象。
引介關聯的對象。
特定事件發生在特定事件之後。常用「跟在…之後」。
追隨他人做事或學習。
追隨特定的趨勢、潮流。
隨行且順序緊接在後。
隨行在身邊或附近。
鞋底後部支撐物。
moe:
和、與。
對、向。
腳的後部。
隨行、隨侍。
鞋子的後部。
merged:
跟 , 依附。
跟 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
跟 , 鞋底後部支撐物。

cwn:
形容雜亂而無秩序。
moe:
雜亂而無秩序。
merged:
凌亂 , 形容雜亂而無秩序。

cwn:
引介兩事件間隔的時間範圍。
引介兩地點相隔的空間範圍。
引介兩抽象事件的相差程度。
普通名詞。兩物體間隔的長度。
moe:
公雞、雄雉等腳上蹠骨後上方突出像腳趾的部分，中有硬骨，外包角質，打鬥時可做武器。
大。
抗、違。
爪。
相隔的長度。
相隔、相離。
至、到。
merged:
距 , 引介兩事件間隔的時間範圍。
距 , 引介兩抽象事件的相差程度。
距 , 普通名詞。兩物體間隔的長度。

cwn:
比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
比喻組織或團體接收或納入資金。
比喻組織或團體接收特定對象為成員。
比喻自行承擔成本。
物體或有機體把組織外部的物質納入組織內部。
moe:
吸取容納。
merged:
吸收 , 比喻接受獲取、理解掌握外界的事物、資訊或知識。
吸收 , 比喻組織或團體接收或納入資金。
吸收 , 比喻組織或團體接收特定對象為成員。
吸收 , 比喻自行承擔成本。
吸收 , 物體或有機體把組織外部的物質納入組織內部。

cwn:
天賦之能力或經過訓練所發展出的能力。
moe:
才智與能力。
merged:
才能 , 天賦之能力或經過訓練所發展出的能力。

cwn:
以兩腿交互快速向前移動。
以跑的方式競速。
執行一定的流程。
往特定目標移動。
從事特定事務。
從事特定職業。
移動。
迅速地離開。
離開原有的位置。
離開原有社會關係上的位置。
moe:
往、到。
快走。
為某事奔走忙碌。
物體離開應當的位置。
用腳掘地。
走運。
逃走、躲避。
merged:
跑 , 以兩腿交互快速向前移動。
跑 , 離開原有社會關係上的位置。

cwn:
睡醒後下床。
moe:
晨起離床。
merged:
起床 , 睡醒後下床。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
令人憤恨。
失誤或缺點太多，令人遺憾惋惜。
merged:
可恨 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
代指前述對象，強調非他人或其他的事物。
moe:
本身、本人。
merged:
自身 , 代指前述對象，強調非他人或其他的事物。

cwn:
逐漸聚集。
moe:
累積、聚積。
merged:
積累 , 逐漸聚集。

cwn:
普通名詞。接尾詞。具有特定療效的注射藥品。
普通名詞。接尾詞。編織紡織品的技巧。
普通名詞。生物身上用來防衛或攻擊的尖銳突出物。
普通名詞。用來注射藥液到生物體內的注射器。
普通名詞。細長而尖銳，常用於縫紉或醫療的工具，通常由金屬製成。常用接尾詞。
用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病。
計算以注射器將藥液注射到生物體內的單位。
計算以針做的一次動作的單位。
計算具有特定療效的注射藥品的單位。
計算用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病的單位。
moe:
刺。
尖銳似針形的東西。
用來引線縫紉、刺繡或編結的工具。
用針刺人的經絡來治病。
縫。
量詞：(1) 計算注射藥劑的單位。如：「今天打了一針止痛劑。」(2) 計算針灸或縫合次數的單位。如：「扎了三針」、「傷口縫了兩針。」
merged:
針 , 普通名詞。接尾詞。具有特定療效的注射藥品。
針 , 普通名詞。接尾詞。編織紡織品的技巧。
針 , 普通名詞。生物身上用來防衛或攻擊的尖銳突出物。
針 , 普通名詞。用來注射藥液到生物體內的注射器。
針 , 普通名詞。細長而尖銳，常用於縫紉或醫療的工具，通常由金屬製成。常用接尾詞。
針 , 用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病。
針 , 計算以注射器將藥液注射到生物體內的單位。
針 , 計算以針做的一次動作的單位。
針 , 計算具有特定療效的注射藥品的單位。
針 , 計算用特製的金屬針或燃燒的艾絨，刺激經脈穴道以治療疾病的單位。

cwn:
用言語宣示立場。
表達與描述，不限於使用語言。
moe:
表達陳述。
merged:
表述 , 用言語宣示立場。
表述 , 表達與描述，不限於使用語言。

cwn:
將前述對象排除。常用「除…而外」。
moe:
以外。
merged:
而外 , 將前述對象排除。常用「除…而外」。

cwn:
表達歉意的用語。
造成他人不便或請求他人協助時的禮貌用語。
moe:
礙於情面而不便或不肯。
羞澀、害羞。
merged:
不好意思 , 表達歉意的用語。
不好意思 , 造成他人不便或請求他人協助時的禮貌用語。

cwn:
形容比喻競爭中出意料之外得勝的狀態。
moe:
在競賽中出乎意料的獲得優勝。
merged:
爆冷門 , 形容比喻競爭中出意料之外得勝的狀態。

cwn:
以原本狀態收藏。
前述對象中仍維持有其後述部份。
將特定對象存放在特定空間維持其可使用的狀態。
對特定權力行使支配權，使特定對象能在適當時機使用。
比喻將特定事物放在記憶中。
維持特定對象的原本狀態。
moe:
保管收存，使事物、性質、意義、作風等繼續維持下去，不受損害或發生變化。
merged:
保存 , 以原本狀態收藏。
保存 , 前述對象中仍維持有其後述部份。
保存 , 將特定對象存放在特定空間維持其可使用的狀態。
保存 , 對特定權力行使支配權，使特定對象能在適當時機使用。
保存 , 比喻將特定事物放在記憶中。
保存 , 維持特定對象的原本狀態。

cwn:
以帆布製成的。
普通名詞。接尾詞。以棉麻或其他類似材料製成的粗厚的布。
普通名詞。桅上掛帆，利用風力前進的船。
普通名詞。棉麻或其他類似材料製成，掛在船桅上的厚粗布蓬。
moe:
借指船。
掛在船桅上，利用風力使船行駛前進的布幔。
merged:
帆 , 以帆布製成的。
帆 , 普通名詞。接尾詞。以棉麻或其他類似材料製成的粗厚的布。
帆 , 普通名詞。桅上掛帆，利用風力前進的船。
帆 , 普通名詞。棉麻或其他類似材料製成，掛在船桅上的厚粗布蓬。

cwn:
形容做出特定行為以掩飾不想讓他人知道的負面行為或想法。
普通名詞。表現在特定領域的精巧技能。
moe:
善於察言觀色而權變阿諛。
工藝、文學、體育等方面的精鍊技能。
merged:
技巧 , 形容做出特定行為以掩飾不想讓他人知道的負面行為或想法。
技巧 , 普通名詞。表現在特定領域的精巧技能。

cwn:
地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。常用接尾詞。
地方詞。地方政府行政區域之一，通常人口集中，人口達到一定標準。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
普通名詞。指商品在市場中的供需關係及消費者的接受度。
moe:
人口密集，工商業發達的城鎮。
姓。如戰國時燕國有市被。
行政區域的劃分單位。
買。
賣。
進行買賣、交易的地方。
merged:
市 , 地方詞。商品集中進行交易買賣的場所。常用接尾詞。
市 , 地方詞。地方政府行政區域之一，通常人口集中，人口達到一定標準。常用接尾詞。
市 , 專有名詞。姓。
市 , 普通名詞。指商品在市場中的供需關係及消費者的接受度。

cwn:
分佈在範圍內的所有地方。
專有名詞。姓。
專有名詞。美國好萊塢演員。「布萊德．彼特」的縮寫。
專有名詞。美國第五十一任總統。「布希」的縮寫。
專有名詞。美國第五十四及五十五任總統。「布希」的縮寫。
形容以布為材料製成的。
普通名詞。棉麻或絲綢紡織品的總稱。常用接尾詞。
有規劃地安排特定事件。
設置後述裝置。
moe:
分散、散布。
古代的錢幣。
姓。如元代有布景范。
宣告。
布與佈當動詞時，義多相通。如：「宣布」、「宣佈」。今法律用語則規定公布、分布、頒布都用「布」，不用「佈」。
棉麻或絲綢織品的總稱。
設置、陳設。
陳述。
merged:
布 , 分佈在範圍內的所有地方。
布 , 專有名詞。美國第五十一任總統。「布希」的縮寫。
布 , 專有名詞。美國第五十四及五十五任總統。「布希」的縮寫。
布 , 普通名詞。棉麻或絲綢紡織品的總稱。常用接尾詞。
布 , 設置後述裝置。

cwn:
明確地決定後述事件。
moe:
確實建立。
merged:
確立 , 明確地決定後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。傳達特定訊息的文書。常用接尾詞。
普通名詞。臨摹書畫用的樣本。常用接尾詞。
普通名詞。通知特定對象前往參加特定活動的卡片。
計算特定食材配方的單位。
moe:
唐、宋、元科舉時代，稱應試題目為「帖」，從經文中帖出數字而得。
姓。如明代有帖晏。
寫在紙、帛上的書信、詩、文等手書墨蹟。如王羲之的喪亂帖、快雪時晴帖。
應酬用的書柬。
文書、契據。
穩當、適切。
臨摹學習的書畫拓本或影印本。
量詞。計算藥劑的單位。
順服、馴伏。
黏。
merged:
帖 , 專有名詞。姓。
帖 , 普通名詞。傳達特定訊息的文書。常用接尾詞。
帖 , 普通名詞。臨摹書畫用的樣本。常用接尾詞。
帖 , 普通名詞。通知特定對象前往參加特定活動的卡片。
帖 , 計算特定食材配方的單位。

cwn:
明確指出要求他人執行的特定對象。
moe:
指明、派定。
merged:
指定 , 明確指出要求他人執行的特定對象。

cwn:
普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
moe:
雙方同意所簽定的契約。
merged:
合約 , 普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。

cwn:
句副詞。表由前述事件可清楚得到後述推論。
moe:
條理分明，一目瞭然。
merged:
顯見 , 句副詞。表由前述事件可清楚得到後述推論。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。侵略其他國家以趁機擴張自己國家勢力的行為主張。「帝國主義」的簡省。
普通名詞。在同類對象中最顯著且帶有男性特質的特定對象。
普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的男子。
普通名詞。在競賽中奪冠的男子。
普通名詞。統治帝國的君主。常用接尾詞。
moe:
天子、君主。
天神，宇宙的主宰。
泛指其他尊貴的神。
merged:
帝 , 專有名詞。姓。
帝 , 普通名詞。侵略其他國家以趁機擴張自己國家勢力的行為主張。「帝國主義」的簡省。
帝 , 普通名詞。在同類對象中最顯著且帶有男性特質的特定對象。
帝 , 普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的男子。
帝 , 普通名詞。在競賽中奪冠的男子。
帝 , 普通名詞。統治帝國的君主。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。國名，位於西太平洋的島國，首都為科羅。「帛琉」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理帛琉的政府。
普通名詞。絲織品的通稱。
moe:
姓。如漢代有帛敞。
絲織品的總稱。
merged:
帛 , 地方詞。國名，位於西太平洋的島國，首都為科羅。「帛琉」的縮寫。
帛 , 專有名詞。治理帛琉的政府。
帛 , 普通名詞。絲織品的通稱。

cwn:
嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
比喻特定對象具有的前述特質。
鼻子聞特定物質所得到的感覺，物體散發出的氣味。
moe:
舌頭嚐東西所得到的感覺。
趣味、意味。
體察道理。
鼻子聞東西所得到的感覺。
merged:
味道 , 嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
味道 , 比喻特定對象具有的前述特質。
味道 , 鼻子聞特定物質所得到的感覺，物體散發出的氣味。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
專有名詞。姓。
形容對特定對象的正面評價極高。
形容男子的面貌具有美的特質。
普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
普通名詞。比喻能力比較好的人。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「帥」來決定勝負。
普通名詞。軍隊中最高的領導人。
moe:
<1>之讀音。
事情美好，令人滿意。
姓。如宋代有帥範。
引導、率領。
軍隊中級職最高的指揮官。
遵循。
面容俊俏或舉止瀟灑、有風度。
merged:
帥 , 上級帶領下級做後述事件。
帥 , 專有名詞。姓。
帥 , 形容對特定對象的正面評價極高。
帥 , 形容男子的面貌具有美的特質。
帥 , 普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
帥 , 普通名詞。比喻能力比較好的人。
帥 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「帥」來決定勝負。
帥 , 普通名詞。軍隊中最高的領導人。

cwn:
比喻自願承擔對後述對象的責任。
生父承認非婚生子女為自己親生子女。
經辨識、確認所有權關係後領回。
moe:
法律上指非婚生子女經生父認領者，視為婚生子女、其經生父撫育者，視為認領。非婚生子女與其生母之關係視為婚生子女，無須認領。
merged:
認領 , 比喻自願承擔對後述對象的責任。
認領 , 生父承認非婚生子女為自己親生子女。
認領 , 經辨識、確認所有權關係後領回。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。在特定領域中所具有的重要地位的單位。
普通名詞。宴請賓客或聚會的事件。
普通名詞。座位。
普通名詞。選任或聘任會議中代表的人數。
普通名詞。鋪在地面床面以供坐臥的片狀物，通常以藺草或竹片製成。常用接尾詞。
準量詞。計算宴請賓客或聚會的事件的單位。
計算一個或一個以上的說話者從頭到尾所說的言談的單位。
計算在特定領域中所具有的重要地位的單位。
計算座位的單位。
計算菜餚、酒席等的單位。
計算蓆子、被褥等寢具的單位。
計算衣物的單位。
計算選任或聘任會議中代表的人數的單位。
moe:
全面。
姓。如晉代有席坦。
座位。
憑藉。
成桌的酒和飯菜。
用草莖、竹篾等編成的墊子，可坐臥。
職位。
船帆。
量詞：(1) 計算談話次數的單位。如：「聽君一席話，勝讀十年書。」(2) 計算議會席次或名額的單位。如：「這次立委選舉在野黨共取得三席。」
merged:
席 , 專有名詞。姓。
席 , 普通名詞。在特定領域中所具有的重要地位的單位。
席 , 普通名詞。宴請賓客或聚會的事件。
席 , 普通名詞。鋪在地面床面以供坐臥的片狀物，通常以藺草或竹片製成。常用接尾詞。
席 , 準量詞。計算宴請賓客或聚會的事件的單位。
席 , 計算一個或一個以上的說話者從頭到尾所說的言談的單位。
席 , 計算在特定領域中所具有的重要地位的單位。
席 , 計算蓆子、被褥等寢具的單位。
席 , 計算衣物的單位。
席 , 計算選任或聘任會議中代表的人數的單位。

cwn:
向後述對象學習特定知識技能。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坎下坤上。
普通名詞。受到尊重，可以向其學習特定知識技能的人。
普通名詞。從事教學工作的人。
普通名詞。接尾詞。以前述知識技能為職業的人。
普通名詞。比喻可作為學習或模範的特定對象。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「軍」之下，「旅」之上。
比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
計算軍隊中師的單位。
moe:
具有專門技藝的人。
古代兵制以二千五百人為一師。今為軍以下，旅以上的軍隊編制單位。
姓。如漢代有師丹。
對道士或僧尼的尊稱。
效法、採用。
教授學問、知識的人。
易經卦名。六十四卦之一。坎（{[8ea1]}）下坤（{[8e7a]}）上。象君子以容民畜眾。
榜樣、借鏡。
軍隊。
都邑、都城。
merged:
師 , 向後述對象學習特定知識技能。
師 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坎下坤上。
師 , 普通名詞。受到尊重，可以向其學習特定知識技能的人。
師 , 普通名詞。接尾詞。以前述知識技能為職業的人。
師 , 普通名詞。比喻可作為學習或模範的特定對象。
師 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在「軍」之下，「旅」之上。
師 , 比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
師 , 計算軍隊中師的單位。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
以法律或其他強制力量將後述對象押到後述地點。
使特定對象到達特定地點進行特定事件。
使特定對象跟著有支配權的人移動。
前述對象有後述疾病病原或抗體。
前述對象本身有後述成分存在。
前述物體移動時的力量影響後述物體使其跟著前述物體移動。
在主要物品中，另外搭配後述次要物品或配件。
將物品放在能發揮物品功能的人的身體特定部位。
將物品繫掛在身上。
專有名詞。姓。
對等連接詞。將後述對象包括在特定範圍。常用「連…帶…」。
接回後述對象。
普通名詞。以不同顏色代表能力的等級的帶子，通常用於跆拳道、空手道、柔道等競技運動。常用接尾詞。
普通名詞。以經濟活動所定義的地理區域。常用接尾詞。
普通名詞。具有特定性質的地理區域。常用接尾詞。
普通名詞。具有相同特質的同類對象聚集的帶狀區域。
普通名詞。影音作品的內容以線性方式錄製成的產品。
普通名詞。影音作品的內容錄製成的產品的單位。
普通名詞。接尾詞。窄而細的運輸軌道。
普通名詞。接尾詞。窄而細的長條物，通常用於綑綁。
普通名詞。接尾詞。雲、雨、水氣及冷、熱空氣等聚集的區域，會造成特定天氣變化。
普通名詞。特定地點及與其相連的地區。
有支配權的人使所支配的特定對象跟著自己移動。
比喻具有後述意義或情感。
比喻將人帶領到特定狀態。
比喻承受特定罪名。
比喻特定男子的配偶與他人交往。常與「綠帽」連用。
比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。常與「高帽」連用。
比喻領導事件進行或發展的方向。
發揮個人領袖特質帶領後述對象，通常用於正面。
經過時順便把門或窗戶關上。
表同時進行兩個動作。常用「連…帶…」。
計算影音作品的內容錄製成的產品的單位。
計算看似帶狀景物的單位。
負責主持或推動事件的進行。
負責嬰幼兒或兒童主要的照顧和教養工作。
購買並將貨品帶回。
走在前面，引導前進方向。
moe:
一種婦科症狀。
佩掛。
含著、呈現。
圍繞、環繞。
地區、區域。
地球表面依緯度劃分的氣候區。
姓。如戰國時有帶陀。
泛指長條狀的物體。
率領、引導。
繫衣服或紮東西所用的長條物。如「衣帶」、「腰帶」、「鞋帶」。
附帶、連帶、順便做。
隨身攜著、拿著。
merged:
帶 , 上級帶領下級做後述事件。
帶 , 以法律或其他強制力量將後述對象押到後述地點。
帶 , 使特定對象到達特定地點進行特定事件。
帶 , 使特定對象跟著有支配權的人移動。
帶 , 前述對象有後述疾病病原或抗體。
帶 , 前述對象本身有後述成分存在。
帶 , 前述物體移動時的力量影響後述物體使其跟著前述物體移動。
帶 , 在主要物品中，另外搭配後述次要物品或配件。
帶 , 將物品放在能發揮物品功能的人的身體特定部位。
帶 , 普通名詞。以經濟活動所定義的地理區域。常用接尾詞。
帶 , 普通名詞。具有特定性質的地理區域。常用接尾詞。
帶 , 普通名詞。具有相同特質的同類對象聚集的帶狀區域。
帶 , 普通名詞。影音作品的內容以線性方式錄製成的產品。
帶 , 普通名詞。影音作品的內容錄製成的產品的單位。
帶 , 普通名詞。接尾詞。窄而細的運輸軌道。
帶 , 普通名詞。接尾詞。窄而細的長條物，通常用於綑綁。
帶 , 普通名詞。接尾詞。雲、雨、水氣及冷、熱空氣等聚集的區域，會造成特定天氣變化。
帶 , 普通名詞。特定地點及與其相連的地區。
帶 , 有支配權的人使所支配的特定對象跟著自己移動。
帶 , 比喻特定男子的配偶與他人交往。常與「綠帽」連用。
帶 , 比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。常與「高帽」連用。
帶 , 比喻領導事件進行或發展的方向。
帶 , 發揮個人領袖特質帶領後述對象，通常用於正面。
帶 , 經過時順便把門或窗戶關上。
帶 , 表同時進行兩個動作。常用「連…帶…」。
帶 , 計算影音作品的內容錄製成的產品的單位。
帶 , 負責主持或推動事件的進行。
帶 , 負責嬰幼兒或兒童主要的照顧和教養工作。
帶 , 走在前面，引導前進方向。

cwn:
普通名詞。以紡織品或類似材質做成的有居住功能的器具。常用接尾詞。
普通名詞。應付的款項。
普通名詞。收入和支出的記載。常用接尾詞。
普通名詞。比喻他人的預期與要求，常與「買」、「賣」連用。
普通名詞。比喻心中對特定事件的計畫，通常是為了自己的利益。
普通名詞。比喻應負的責任。
普通名詞。記載收入和支出的本子。
moe:
債務。
「帳」與「賬」於金錢、債務的意思可以通用。帳本帳幕、帳蓬義，根據通俗編．貨財所云，因為運籌必在幃幄中，所以計簿的意思也作「帳」。賬字後出，作為錢、債的專用字。今法律統一用語規定「帳目」、「帳務」統一用「帳」字。標準字體表二字兼收，以示用法有別。
張掛起來做為露宿或防止蚊蟲進入的布幕、帷幕。
記載有關銀錢、財物出入的簿據。
merged:
帳 , 普通名詞。以紡織品或類似材質做成的有居住功能的器具。常用接尾詞。
帳 , 普通名詞。應付的款項。
帳 , 普通名詞。收入和支出的記載。常用接尾詞。
帳 , 普通名詞。比喻他人的預期與要求，常與「買」、「賣」連用。
帳 , 普通名詞。比喻心中對特定事件的計畫，通常是為了自己的利益。
帳 , 普通名詞。比喻應負的責任。
帳 , 普通名詞。記載收入和支出的本子。

cwn:
使特定事件的程度增加。
形容特定事件的程度增加。
moe:
情況更加惡化、嚴重。
merged:
加劇 , 使特定事件的程度增加。
加劇 , 形容特定事件的程度增加。

cwn:
普通名詞。戴在頭上或象徵地位等功能的服飾。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。器物的頂端部份，作用或形狀像帽子的人造物。
moe:
器物的頂罩，作用或形狀像帽子。
戴在頭上，用來裝飾、保暖或保護頭部的東西。
merged:
帽 , 普通名詞。戴在頭上或象徵地位等功能的服飾。常用接尾詞。
帽 , 普通名詞。接尾詞。器物的頂端部份，作用或形狀像帽子的人造物。

cwn:
古代計算長度的單位，一常等於一丈六尺。
專有名詞。姓。
形容不會改變的。
形容在同類事物中不是特別或專門的。
普通名詞。倫理關係。
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
表狀態長久不變。
moe:
倫理關係。
固定不變的。
姓。如漢代有常惠。
時時、一次又一次，表示頻繁的意思。
普通的、一般的。
規律的、定期的。
長久不變的。
merged:
常 , 古代計算長度的單位，一常等於一丈六尺。
常 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。
常 , 表狀態長久不變。

cwn:
地方詞。學校系統中進行教學活動的房間。
普通名詞。教學活動。
moe:
教室。泛稱進行教學活動的埸所。
merged:
課堂 , 地方詞。學校系統中進行教學活動的房間。
課堂 , 普通名詞。教學活動。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於宜蘭縣內的一個鎮。
moe:
鄉鎮名。位於宜蘭縣，面積十一萬三千四百四十平方公里，是遊太平山、大元山兩林場的必經之地。為臺灣最大的林產地，鎮內工廠林立，也是宜蘭縣內最大的工業中心。
merged:
羅東鎮 , 地方詞。臺灣地名，位於宜蘭縣內的一個鎮。

cwn:
形容使用電力為驅動的。
普通名詞。使用電腦或特定遊戲機進行的遊戲。「電動玩具」的簡省。
moe:
利用電力運轉傳動。
為電動玩具的簡稱。
merged:
電動 , 形容使用電力為驅動的。
電動 , 普通名詞。使用電腦或特定遊戲機進行的遊戲。「電動玩具」的簡省。

cwn:
好聞的氣味。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
形容比喻睡眠的狀態深而舒服的。
形容比喻與漂亮的女子相關的。
形容氣味好聞的。
普通名詞。比喻漂亮的女子。
普通名詞。用香料製成的燃燒時會散發香味的物品。常用接尾詞。
用嘴輕觸對方以示親密。
moe:
二一四部首之一。
姓。如戰國時齊國有香居。
比喻女子。
氣味美好。
用香料製成棒、線、球、餅的東西，可供拜祭鬼神或驅除蚊蟲。
與女性有關的。
芬芳美好的氣味。
親吻。
酣暢。
merged:
香 , 好聞的氣味。常用接尾詞。
香 , 普通名詞。用香料製成的燃燒時會散發香味的物品。常用接尾詞。
香 , 用嘴輕觸對方以示親密。

cwn:
以口頭說。
表強調後述和已在進行中的話題相關的論述。
moe:
談起來。
merged:
說來 , 以口頭說。
說來 , 表強調後述和已在進行中的話題相關的論述。

cwn:
普通名詞。來自同一個作者或出產者。
普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者為姐姐，後出生者為妹妹。
普通名詞。對女性教友的稱呼。
普通名詞。彼此交情親密的女性朋友。
普通名詞。結盟的社團或組織。
普通名詞。輩分相當或身分地位相近的女子。
moe:
同宗教中女性教友的互稱。
姐姐和妹妹：(1) 嫡親的。紅樓夢．第九十四回：「李家姐妹因見園內多事，李嬸娘帶了在外居住。」(2) 伯叔或表親的。程乙本紅樓夢．第四十五回：「有時悶了，又盼個姐妹來說些閒話排遣。」
泛指兄弟姐妹。
輩分相同或身分地位相近的婦女。
merged:
姐妹 , 普通名詞。來自同一個作者或出產者。
姐妹 , 普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者為姐姐，後出生者為妹妹。
姐妹 , 普通名詞。對女性教友的稱呼。
姐妹 , 普通名詞。彼此交情親密的女性朋友。
姐妹 , 普通名詞。結盟的社團或組織。
姐妹 , 普通名詞。輩分相當或身分地位相近的女子。

cwn:
形容情感受到傷害而感到惋惜、難過。
moe:
形容心中悲傷、惋惜的情緒。
心因疾病而疼痛。
merged:
心痛 , 形容情感受到傷害而感到惋惜、難過。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
憤慨痛恨。
merged:
憤恨 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。
moe:
人名。（西元1624∼1662）初名森，字大木，唐王賜姓朱，改名成功，為明末南安人。父平國公鄭芝龍降清，成功遁入海島與父絕。桂王封之為延平郡王招討大將軍，命率師攻閩浙，又大舉下江南各地，圍南京，祭孝陵，後兵失利，退取臺灣作為根據地，仍奉明年號，未幾而卒。
merged:
鄭成功 , 專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。

cwn:
指前述事件發展達到後述目標的可能性很高。
moe:
可以期盼，指有希望。
merged:
可望 , 指前述事件發展達到後述目標的可能性很高。

cwn:
數目很大。
表絕對。
moe:
形容數目很多。
極甚、絕對。
遠勝。
merged:
萬萬 , 數目很大。
萬萬 , 表絕對。

cwn:
普通名詞。滿一年的時間。
普通名詞。滿一年的時間的單位。
moe:
滿一年。
merged:
週年 , 普通名詞。滿一年的時間。
週年 , 普通名詞。滿一年的時間的單位。

cwn:
普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
普通名詞。對特定事物的看法或態度。
普通名詞。有利於做特定事件的心理狀態。
moe:
心神、情緒。
興致、情趣。
merged:
心情 , 普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
心情 , 普通名詞。對特定事物的看法或態度。
心情 , 普通名詞。有利於做特定事件的心理狀態。

cwn:
以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。
回到先前的狀態。
專有名詞。中國少數民族之一，信仰回教。「回回民族」的縮寫。
從其它地方到原來的地方或處所。
擬聲詞。模擬口哨的聲音。
普通名詞。中國小說段落的傳統分法，用於章回小說。
比喻主事者取回原本應該擁有的特定對象。補語用法。常用「…不回」。
相對等地回覆、回應。
股價長期上漲的趨勢中間，產生短暫時間的下跌。
計算事件的單位。
計算行為動作的單位。
身體面向的改變，掉轉身體至背面的方向。常與「過」連用。
moe:
中國少數民族之一。主要分布在大陸地區新疆、遼寧、青海、甘肅、寧夏、河北等地區，以信奉回教為主。
姓。如明代有回滿注。
掉轉。
改變。
答覆。
謝絕、辭去。
返、歸。
避開。
還覆給對方相同或某種動作。
量詞：(1) 計算行為、動作的單位。相當於「次」。如：「前後我共去找了他五回。」宋．辛棄疾．水調歌頭．帶湖吾甚愛詞：「先生杖屨無事，一日走千回。」(2) 計算時間的單位。一陣子稱為「一回」。喻世明言．卷三．新橋市韓五賣春情：「八老到門前站了一回，蹔到間壁糶米張大郎門前，閒坐了一回。」(3) 計算長篇小說段落的單位。一章稱為「一回」。如：「一百二十回本紅樓夢。」(4) 計算事情的單位。相當於「件」。如：「這是兩回事，不可混為一談。」
merged:
回 , 以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。
回 , 普通名詞。中國小說段落的傳統分法，用於章回小說。
回 , 比喻主事者取回原本應該擁有的特定對象。補語用法。常用「…不回」。
回 , 股價長期上漲的趨勢中間，產生短暫時間的下跌。
回 , 計算行為動作的單位。
回 , 身體面向的改變，掉轉身體至背面的方向。常與「過」連用。

cwn:
序數。順序排在第四。
數目字。整數，為三加一的和。
表向所有的方向
moe:
介於三和五之間的自然數。如：「三、四、五、六……」。大寫作「肆」，阿拉伯數字作 「4」。
古代樂譜上用來表示音階的符號。
姓。如宋代有四象。
第四的。
merged:
四 , 序數。順序排在第四。
四 , 數目字。整數，為三加一的和。
四 , 表向所有的方向

cwn:
普通名詞。行動被約束，沒有自由的人。
約束特定對象的行動，使其沒有自由。
moe:
拘禁。
被拘禁的犯人或俘虜。
merged:
囚 , 普通名詞。行動被約束，沒有自由的人。
囚 , 約束特定對象的行動，使其沒有自由。

cwn:
普通名詞。比喻醫術很差的醫生。
moe:
(歇後語)惡治。意謂醫術不精的人，替人治病沒有醫理根據，恐有誤診。
譏稱醫術不精的醫事人員。
merged:
蒙古大夫 , 普通名詞。比喻醫術很差的醫生。

cwn:
表尋求明確答案的語氣。
表肯定的語氣。
表親密提醒的語氣。
moe:
小兒語。
歌曲中的襯字。
merged:
囉 , 表尋求明確答案的語氣。
囉 , 表親密提醒的語氣。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。
moe:
一種緊張不安的情緒狀態。生理反應與恐懼類似，但往往缺乏明確的對象。
憂愁苦思。
merged:
焦慮 , 比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。

cwn:
使穩定不改變。
專有名詞。姓。
形容結實堅硬。
表堅決做後述事件。
表承認特定事實，並連接轉折的語氣。
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
表理所當然。
moe:
原來、一向。
堅定、確定。
堅決、堅持、極力。
姑且、暫且。
姓。如春秋時晉國有固來。
安定。
當然、誠然。
禁閉。
結實、堅硬。
merged:
固 , 使穩定不改變。
固 , 表承認特定事實，並連接轉折的語氣。
固 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。
固 , 表理所當然。

cwn:
比喻特定對象離開說話者的視線範圍。
特定對象不再存在。
moe:
消逝不見。
merged:
消失 , 比喻特定對象離開說話者的視線範圍。
消失 , 特定對象不再存在。

cwn:
互稱代名詞。
moe:
人與人雙方相互間。
雙方情形相似。常以疊語方式出現。
merged:
彼此 , 互稱代名詞。

cwn:
受到特定對象的限制，而無法自由行動。
專有名詞。易經卦名，六十四卦之一，坎下兌上。
形容精神消耗過多。
形容處在條件不佳的困難情況下。
比喻限制特定對象使其無法擺脫。
限制特定對象使其無法自由行動。
moe:
包圍、圍住。
易經卦名。六十四卦之一。坎（{[8ea1]}）下兌（{[8e7b]}）上。
疲倦、疲乏。
窮苦。
艱難痛苦。
陷在艱難困苦裡，或受環境、條件等因素限制住。
merged:
困 , 受到特定對象的限制，而無法自由行動。
困 , 專有名詞。易經卦名，六十四卦之一，坎下兌上。
困 , 形容精神消耗過多。
困 , 形容處在條件不佳的困難情況下。
困 , 比喻限制特定對象使其無法擺脫。
困 , 限制特定對象使其無法自由行動。

cwn:
形容形式、風格上屬於中國或來自於中國的。
moe:
中國傳統的式樣。
科舉時代考試及格。
符合規格。
merged:
中式 , 形容形式、風格上屬於中國或來自於中國的。

cwn:
形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。
moe:
心中掛念。
merged:
牽掛 , 形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。

cwn:
儲存大量特定對象以供未來使用。
專有名詞。姓。
moe:
用竹篾、荊柳條、稻草等編成或用竹蓆所圍成的盛糧器具。
積聚、儲存。
merged:
囤 , 儲存大量特定對象以供未來使用。
囤 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。在善惡循環的觀念下，造成未來事件發生的原因。
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
關聯連接詞。連接原因或理由。
moe:
乘、趁。
原由、緣故。
增添、積累。
就、乃。
憑藉、依據、利用。
承襲、沿襲。
於是、從而。
由於。
經由、透過。
merged:
因 , 普通名詞。在善惡循環的觀念下，造成未來事件發生的原因。
因 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
因 , 關聯連接詞。連接原因或理由。

cwn:
數目字。整數，十的十倍。
moe:
<1>之讀音。
田東西向的疆界。
百的大寫。
職官名。古時軍隊中掌管一百人的指揮官。
merged:
佰 , 數目字。整數，十的十倍。

cwn:
一方以財產所有權，授託他方，形成一種關係，藉以達到某些經濟效果的行為。
普通名詞。經營信託事業的機構。
相信並託付給後述對象。
moe:
信任委託。
法律上指一方以財產所有權，授託他方，形成一種關係，藉以達到某些經濟效果的法律行為。可分為管理信託和保證信託兩種，前者以管理財產為主旨，後者以保證債權為目的。
merged:
信託 , 一方以財產所有權，授託他方，形成一種關係，藉以達到某些經濟效果的行為。
信託 , 普通名詞。經營信託事業的機構。
信託 , 相信並託付給後述對象。

cwn:
對特定對象表示謝意。
moe:
表示謝意。
merged:
致謝 , 對特定對象表示謝意。

cwn:
接收意見，強調其結果。
由耳朵接收到聲音。
聽說。
moe:
聽到。
merged:
聽見 , 接收意見，強調其結果。
聽見 , 聽說。

cwn:
叫特定對象的名字是後述對象。
名稱。
引述客氣的稱謂是後述對象。
moe:
對人口頭上的稱謂。
merged:
稱呼 , 叫特定對象的名字是後述對象。
稱呼 , 引述客氣的稱謂是後述對象。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
眾人集合在一起進行社交活動。
moe:
人群。
堆積、蓄積。
徵收、搜括。
村落。
積蓄。
集合、會合。
merged:
聚 , 使分散的後述對象聚集在一起。
聚 , 多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
聚 , 眾人集合在一起進行社交活動。

cwn:
比喻在同類對象中第一個進行後述事件。
比喻處於較高的水準，超過他人。
行進時在隊伍的最前面。
moe:
居前，處於優勢。
merged:
領先 , 比喻在同類對象中第一個進行後述事件。
領先 , 比喻處於較高的水準，超過他人。
領先 , 行進時在隊伍的最前面。

cwn:
有權力的人將特定對象的職位取消。
moe:
撤除職務。
merged:
撤職 , 有權力的人將特定對象的職位取消。

cwn:
形容為眾人所知的。
moe:
很有名聲，為社會人士熟知。
有正當的理由。
merged:
有名 , 形容為眾人所知的。

cwn:
以身體蜷曲的姿勢待在特定地點。
彎轉特定物品，使其形成弧狀。
普通名詞。人以外的動物為居住而建立的地方。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定人群居住或聚集的地方。常用接尾詞。
普通名詞。比喻藏匿贓物的地點。常用接尾詞。
普通名詞。身體部位凹陷的地方。常用接尾詞。
比喻擱置不使用。
比喻特定負面情緒積壓在心中。
比喻長時間待在特定地點。
準量詞。計算聚集在特定空間內的人的單位。
藏匿特定贓物。
計算人以外的動物一次出生的單位。
moe:
人聚集或居住的地方。
停留、蜷伏。
凹陷的地方。
捲、繞。
藏匿。
量詞。計算窩巢的單位。
鬱積。
鳥獸昆蟲等的巢穴。
merged:
窩 , 以身體蜷曲的姿勢待在特定地點。
窩 , 彎轉特定物品，使其形成弧狀。
窩 , 普通名詞。人以外的動物為居住而建立的地方。常用接尾詞。
窩 , 普通名詞。比喻特定人群居住或聚集的地方。常用接尾詞。
窩 , 普通名詞。比喻藏匿贓物的地點。常用接尾詞。
窩 , 普通名詞。身體部位凹陷的地方。常用接尾詞。
窩 , 準量詞。計算聚集在特定空間內的人的單位。
窩 , 藏匿特定贓物。
窩 , 計算人以外的動物一次出生的單位。

cwn:
表公共做而不避諱。
moe:
無所顧忌，無所隱避。
merged:
公然 , 表公共做而不避諱。

cwn:
形容熱而冒氣的樣子。
形容狀態激烈的。
形容產品或作品剛剛產生的。
moe:
形容熱的感覺。
merged:
熱呼呼 , 形容熱而冒氣的樣子。
熱呼呼 , 形容產品或作品剛剛產生的。

cwn:
普通名詞。可自行攝取有機物為食物，有神經、感覺、且能運動的生物。
moe:
相對於植物的另一大類生物，這類生物多可自行攝食有機物以維生，有神經、感覺，並具運動能力。生存範圍遍及世界各處。
merged:
動物 , 普通名詞。可自行攝取有機物為食物，有神經、感覺、且能運動的生物。

cwn:
專有名詞。唐代進士、尚書右丞。因其詩畫留名。所畫山水重渲染，為畫家南宗之祖。字摩詰。
moe:
人名。（西元699∼759）字摩詰，唐太原人。開元進士，玄宗時官至尚書右丞，世稱為「王右丞」。工詩，善書畫，蘇東坡稱其「詩中有畫，畫中有詩」，所畫山水重渲染，為畫家南宗之祖。營別墅於輞川，著有王右丞集。
merged:
王維 , 專有名詞。唐代進士、尚書右丞。因其詩畫留名。所畫山水重渲染，為畫家南宗之祖。字摩詰。

cwn:
地方詞。眼睛看得到比說話者視線高的廣大空間範圍內。
普通名詞。以電視、廣播、網際網路等方式傳遞訊息的媒介。
moe:
天空中。
merged:
空中 , 地方詞。眼睛看得到比說話者視線高的廣大空間範圍內。
空中 , 普通名詞。以電視、廣播、網際網路等方式傳遞訊息的媒介。

cwn:
前述對象本身有後述成分存在。
後述對象被包括在前述範圍裡。
比喻具有後述意義或情感。
moe:
包括。
寬容、原諒。
merged:
包含 , 前述對象本身有後述成分存在。
包含 , 後述對象被包括在前述範圍裡。
包含 , 比喻具有後述意義或情感。

cwn:
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
moe:
平庸。
經常、時常。
merged:
常常 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。

cwn:
表退讓後的選擇。
moe:
只好。
merged:
只得 , 表退讓後的選擇。

cwn:
普通名詞。比喻前述事件發展的方向。
moe:
時勢的傾向。
趨炎附勢。
merged:
趨勢 , 普通名詞。比喻前述事件發展的方向。

cwn:
在旅館住宿但不過夜。
比喻指數沒有上升或下跌。
為了使體力或精神恢復正常狀態而暫時停止原本進行的活動。
結束當天營業或開放的時間。
moe:
休養生息。
安息。
歇息。
merged:
休息 , 在旅館住宿但不過夜。
休息 , 比喻指數沒有上升或下跌。
休息 , 為了使體力或精神恢復正常狀態而暫時停止原本進行的活動。
休息 , 結束當天營業或開放的時間。

cwn:
進出口禁限或未依規定繳納關稅。
違反原來承諾，與第三者交往。
moe:
不依法令規定納稅或不遵守政府管制物資規定，而私運貨物到某地的犯罪行為。
merged:
走私 , 進出口禁限或未依規定繳納關稅。
走私 , 違反原來承諾，與第三者交往。

cwn:
就議題互相交換意見。
針對主題對大眾發表言論。
moe:
言談議論。
merged:
談論 , 就議題互相交換意見。
談論 , 針對主題對大眾發表言論。

cwn:
以呼吸管伸出水面呼吸，而不攜帶氧氣筒潛水。
在空氣中飄浮移動。
普通名詞。昆蟲綱蜉蝣目動物的總稱，多近水而飛，生命短暫。
比喻沒有固定目標地到處移動。
水中生物在靠近水面處活動。
moe:
周流、漫游。
沒有職業而到處流浪。
游泳。
蜉蝣的別名。
merged:
浮游 , 以呼吸管伸出水面呼吸，而不攜帶氧氣筒潛水。
浮游 , 普通名詞。昆蟲綱蜉蝣目動物的總稱，多近水而飛，生命短暫。
浮游 , 比喻沒有固定目標地到處移動。
浮游 , 水中生物在靠近水面處活動。

cwn:
專有名詞。二十世紀臺灣作家，為言情小說的代表作家。
專有名詞。瓊瑤的作品。
形容特定對象具有像瓊瑤作品的浪漫且不實際的特色。
moe:
美麗的玉石。
語出詩經．衛風．木瓜：「投我以木桃，報之以瓊瑤。」比喻酬謝的禮物或投贈的詩文。
merged:
瓊瑤 , 專有名詞。二十世紀臺灣作家，為言情小說的代表作家。
瓊瑤 , 專有名詞。瓊瑤的作品。
瓊瑤 , 形容特定對象具有像瓊瑤作品的浪漫且不實際的特色。

cwn:
重視並且關心。
moe:
在意、注意、關心。
merged:
在乎 , 重視並且關心。

cwn:
專有名詞。姓。
形容正值興盛。
形容草木茂盛。
普通名詞。植物名，菊科艾屬，多年生草本，地下莖短且肥厚，呈楔形狀，夏秋開花。
moe:
姓。如明代有蔚能。
文采華美的樣子。
植物名。菊科艾屬，多年生草本。地下莖短但肥厚，葉互生，呈楔形狀，夏秋時莖端開穗狀形的淡黃色小花，多生於山澤田野間。
盛大的樣子。
草木茂盛的樣子。
merged:
蔚 , 專有名詞。姓。
蔚 , 形容草木茂盛。
蔚 , 普通名詞。植物名，菊科艾屬，多年生草本，地下莖短且肥厚，呈楔形狀，夏秋開花。

cwn:
形容因不符合自己心意的負面事物而產生痛苦的情緒。
moe:
悲傷憤怒。
merged:
悲憤 , 形容因不符合自己心意的負面事物而產生痛苦的情緒。

cwn:
形容顏色像蔥一樣的綠色的。
普通名詞。接尾詞。混織在布料中的具有金屬色澤的絲線。
普通名詞。蔬菜的一種，石蒜科多年生草本植物，葉呈綠色管狀，中空，上端尖，根部為白色，常用來作為香辛料。常用接尾詞。
moe:
植物名。石蒜科蔥屬，多年生草本。葉呈管狀，中空，先端尖，有平行脈，下部白色。頂端開白色小花，集成球狀。可作為蔬菜、香辛料用。
merged:
蔥 , 形容顏色像蔥一樣的綠色的。
蔥 , 普通名詞。接尾詞。混織在布料中的具有金屬色澤的絲線。
蔥 , 普通名詞。蔬菜的一種，石蒜科多年生草本植物，葉呈綠色管狀，中空，上端尖，根部為白色，常用來作為香辛料。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。中國近代政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。「蔣中正」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。蔣中正及其家族。
專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。「蔣經國」的縮寫。
moe:
國名。姬姓。春秋時為楚國所滅。故址約在今河南省固始縣西北的蔣鄉。
姓。如清代有蔣士銓。
茭白筍的別名。
merged:
蔣 , 專有名詞。中國近代政治家、軍事家，名中正，字介石，民國三十七年當選中華民國首任總統，民國三十八年帶領國民黨播遷到臺灣。「蔣中正」的縮寫。
蔣 , 專有名詞。蔣中正及其家族。
蔣 , 專有名詞。近代中國政治家，名經國，字建豐，曾任中華民國第六任、第七任總統。「蔣經國」的縮寫。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。周代諸侯國之一。故址約位於今河南省新蔡、上蔡、汝南一帶。
大龜。
姓。如春秋時晉國有蔡墨。
流放、放逐。
野草。
merged:
蔡 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。依照食物特性所做的分類。
普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。
普通名詞。接尾詞。特定對象所具有的特性。
普通名詞。為滿足性慾或生育等目的而產生的行為。
普通名詞。特定對象天生或長期養成的喜好或行為。
moe:
事物的特質或功能。
人或物自然具有的本質、本能。
生命。
生殖或情慾。
生物的種別或事物的類別。
範圍、方式。
脾氣、性情。
merged:
性 , 普通名詞。依照食物特性所做的分類。
性 , 普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。
性 , 普通名詞。接尾詞。特定對象所具有的特性。
性 , 普通名詞。為滿足性慾或生育等目的而產生的行為。
性 , 普通名詞。特定對象天生或長期養成的喜好或行為。

cwn:
由前述事件造成或引發後述結果。
moe:
促成、引起。
merged:
導致 , 由前述事件造成或引發後述結果。

cwn:
普通名詞。地殼的成分和結構。
moe:
地殼中岩石的種類、成分、分布和結構。
merged:
地質 , 普通名詞。地殼的成分和結構。

cwn:
普通名詞。特定事件實現的可能性。
moe:
能成為事實的屬性。
merged:
可能性 , 普通名詞。特定事件實現的可能性。

cwn:
心意堅定不顧其他任何因素持續進行後述事件。
moe:
堅持自己的意見。
merged:
執意 , 心意堅定不顧其他任何因素持續進行後述事件。

cwn:
以後述腳步行走。
比喻以不尊重的方式對待特定對象。
用腳操控特定機械的運作。
腳上穿著後述鞋款。
腳底施力於後述物體或平面上。
親自到現場察看。
moe:
實地勘驗。
用腳踩著地或東西。
跟隨。
merged:
踏 , 以後述腳步行走。
踏 , 比喻以不尊重的方式對待特定對象。
踏 , 腳底施力於後述物體或平面上。
踏 , 親自到現場察看。

cwn:
地方詞。進行體育活動或比賽的室內場所的建築物及建築物所在位置。
普通名詞。以發展體力、增強體質為主的教育，通常包含各種運動項目。
普通名詞。動物的生理機能。
普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。
普通名詞。接尾詞。具有前述特質的組織，通常為國家。　
普通名詞。接尾詞。在三度空間內佔有特定體積的物體。
普通名詞。接尾詞。用來表示動詞所指動作進行的狀態的語法結構。
普通名詞。文字的書寫形式。常用接尾詞。
普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…為体，…為用」。　
普通名詞。物質的存在狀態。
普通名詞。藝術作品的體裁。常用接尾詞。
普通名詞。進行體育活動或比賽的室內場所。
設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。
moe:
「體」的異體字。
merged:
体 , 地方詞。進行體育活動或比賽的室內場所的建築物及建築物所在位置。
体 , 普通名詞。以發展體力、增強體質為主的教育，通常包含各種運動項目。
体 , 普通名詞。動物的生理機能。
体 , 普通名詞。大學中教授體育知識的教學研究單位。體育系所的簡省。
体 , 普通名詞。接尾詞。具有前述特質的組織，通常為國家。　
体 , 普通名詞。接尾詞。在三度空間內佔有特定體積的物體。
体 , 普通名詞。接尾詞。用來表示動詞所指動作進行的狀態的語法結構。
体 , 普通名詞。文字的書寫形式。常用接尾詞。
体 , 普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
体 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「…為体，…為用」。　
体 , 普通名詞。物質的存在狀態。
体 , 普通名詞。藝術作品的體裁。常用接尾詞。
体 , 普通名詞。進行體育活動或比賽的室內場所。
体 , 設身處地地體驗和領會，強調動作的過程。

cwn:
在共同體制下，眾人訂定出的辦事規則。
普通名詞。經由制訂而被眾人所共同遵守的特定準則。
moe:
經制定而為大家共同遵守認同的辦事準則。
訂立法度。
merged:
制度 , 在共同體制下，眾人訂定出的辦事規則。
制度 , 普通名詞。經由制訂而被眾人所共同遵守的特定準則。

cwn:
形容做人誠實、做事穩當。
形容現實、實際。
形容真實、確實。
形容製造過程很確實或成品堅固。
形容踏實。
表對客觀情況的真實性給予評價。
表真實的情形。
moe:
四柱冊的一項分項。
實牢、堅固。
實際、其實。
的確、真正。
誠實、可靠。
merged:
實在 , 形容做人誠實、做事穩當。
實在 , 表對客觀情況的真實性給予評價。
實在 , 表真實的情形。

cwn:
普通名詞。對測試知識的敘述的所做的回答。
普通名詞。對測試知識的敘述的正確解答。
普通名詞。對發問內容所給的回應。
moe:
問題的解答。
merged:
答案 , 普通名詞。對測試知識的敘述的所做的回答。
答案 , 普通名詞。對測試知識的敘述的正確解答。
答案 , 普通名詞。對發問內容所給的回應。

cwn:
時間詞。代指除了現在以外的任何一個時間。
時間詞。詢問時間。
moe:
前時，那個時候。
merged:
那時 , 時間詞。代指除了現在以外的任何一個時間。
那時 , 時間詞。詢問時間。

cwn:
形容超出原先預期範圍的。
表後述事件不在預期中。
moe:
超出定額以外、另外的部分。
merged:
額外 , 形容超出原先預期範圍的。
額外 , 表後述事件不在預期中。

cwn:
普通名詞。當一個力的作用效果和兩個力的作用效果相同時，這個力叫做另兩個力的合力。
表一起出力。
moe:
協力、共同出力。
merged:
合力 , 普通名詞。當一個力的作用效果和兩個力的作用效果相同時，這個力叫做另兩個力的合力。
合力 , 表一起出力。

cwn:
代指說話者。
moe:
剩下、多餘。
姓。如宋代有余靖。
我，表第一人稱。
merged:
余 , 代指說話者。

cwn:
因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
形容奇異的、不尋常的。
表超過平常的程度。
moe:
奇異、不尋常的事物。
奇異的。
姓。如黃帝時有怪義。
很、甚。
神話傳說中的妖魔之類。
責備、埋怨。
驚訝、疑忌。
merged:
怪 , 因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
怪 , 表超過平常的程度。

cwn:
表實際發生的地點。
表親身體驗後述事件。
moe:
比喻做事切實，誠篤不欺。
真實的在當場。
merged:
實地 , 表實際發生的地點。
實地 , 表親身體驗後述事件。

cwn:
因個人或團體的利害衝突而強烈怨恨後述對象。
專有名詞。姓。
普通名詞。因個人或團體的利害衝突而產生的強烈怨恨特定對象的感覺。
普通名詞。因和自己或自己所屬的團體有利害衝突而對其產生強烈怨恨的特定對象。
moe:
同類、同輩。
姓。如漢代有仇景。
怨恨。
深切的怨恨。
讎敵。
配偶。
merged:
仇 , 因個人或團體的利害衝突而強烈怨恨後述對象。
仇 , 專有名詞。姓。
仇 , 普通名詞。因個人或團體的利害衝突而產生的強烈怨恨特定對象的感覺。
仇 , 普通名詞。因和自己或自己所屬的團體有利害衝突而對其產生強烈怨恨的特定對象。

cwn:
比喻無法追隨上特定的趨勢、潮流。
比喻特定事件進行的速度比預期慢。
比喻處於較低的水準，比不上他人。
行進時的速度較隨行隊伍慢而落後。
moe:
不能追上。
比不上。
merged:
跟不上 , 比喻無法追隨上特定的趨勢、潮流。
跟不上 , 比喻特定事件進行的速度比預期慢。
跟不上 , 比喻處於較低的水準，比不上他人。
跟不上 , 行進時的速度較隨行隊伍慢而落後。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
序數。順序排在第十。
指定代詞。指任何對象。
數目字。整數，為九加一的和。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
moe:
<2>之又音。
姓。如後魏有什翼犍。
數多品雜。
數目字。
詩經中的雅、頌以十篇為一卷，故稱詩篇為「篇什」，簡稱為「什」。
merged:
什 , 否定所描述對象或降低其價值。
什 , 數目字。整數，為九加一的和。
什 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
什 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
什 , 表示驚訝或不滿的語氣。

cwn:
專有名詞。姓。
形容能夠以同理心對待所有人事物的。
形容能為百姓謀福利的。
普通名詞。八德之一，能夠以同理心對待所有人事物的心理特質。
普通名詞。堅果或種子殼中柔軟可食的內容物，通常較柔軟可被食用。常用接尾詞。
說話者對與自己關係親近的男子的稱呼。
moe:
一般人。
姓。如五代時有仁裕。
寬厚、有德性的。
寬惠善良的德行。
有仁德的人。
有感覺、感受的。
果核中的種子。
親愛。
merged:
仁 , 專有名詞。姓。
仁 , 形容能夠以同理心對待所有人事物的。
仁 , 形容能為百姓謀福利的。
仁 , 普通名詞。八德之一，能夠以同理心對待所有人事物的心理特質。
仁 , 普通名詞。堅果或種子殼中柔軟可食的內容物，通常較柔軟可被食用。常用接尾詞。
仁 , 說話者對與自己關係親近的男子的稱呼。

cwn:
將毛依照特定排列插在特定物體上。
將種子或成株的植物埋下使其生長，通常是在土裡。
普通名詞。接尾詞。人為種植、擺放的植物，主要功能之一為美觀。
普通名詞。接尾詞。剛長出來，供移植用的植株。
比喻將罪名或負面名稱加到特定對象身上。
比喻物體受外力影響而落到低處。
比喻特地培養後述對象。
比喻犯錯或遭遇困境。
比喻開始接觸後述領域並投入心力。
身體失去平衡而改變姿態或落到低處。
moe:
可栽種的植物幼苗。
安上。
種植。
跌倒。
merged:
栽 , 將毛依照特定排列插在特定物體上。
栽 , 將種子或成株的植物埋下使其生長，通常是在土裡。
栽 , 普通名詞。接尾詞。人為種植、擺放的植物，主要功能之一為美觀。
栽 , 普通名詞。接尾詞。剛長出來，供移植用的植株。
栽 , 比喻將罪名或負面名稱加到特定對象身上。
栽 , 比喻物體受外力影響而落到低處。
栽 , 比喻犯錯或遭遇困境。
栽 , 比喻開始接觸後述領域並投入心力。
栽 , 身體失去平衡而改變姿態或落到低處。

cwn:
地方詞。國名，位於中亞高加索地區，首都為第比利斯，西元1991年4月9日脫離前蘇聯正式獨立。「格魯吉亞」的簡省。
地方詞。國名，位於加勒比海東邊、大西洋西邊，為小安地列斯群島之一，首都為聖喬治。「格瑞那達」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理格瑞那達的政府。「格瑞那達」的縮寫。
專有名詞。治理格魯吉亞的政府。「格魯吉亞」的縮寫。
推究事物的根源或道理。
普通名詞。兩對近似平行線相交所圍成的空間。常用接尾詞。
普通名詞。兩組互相垂直的平行線所形成的圖案。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。修辭的方法。
普通名詞。接尾詞。用來放置物品的結構體內部空間所區隔出的較小的空間。
普通名詞。比喻一個影像畫面。
普通名詞。比喻人的品格與德行。
普通名詞。比喻進行特定事件所應具備的條件或標準。
普通名詞。特定語言中的一種語法範疇，藉由形態的變化來表示名詞、代詞或形容詞在語言結構中和其他詞彙間的語法關係。常用接尾詞。
計算以可以被填充的格子代表計量電器電力或訊號的單位。
計算以指針所指的儀表上的刻度作為測量對象的單位。
計算容器上的刻度作為測量容積的單位。
計算影像畫面的單位。
計算特定地點有區隔的較小的空間的單位。
計算用來放置物品的結構體內部空間所區隔出的較小的空間的單位。
計算由兩對平行線相交所圍成的方形空間的單位。
計算階梯數目的單位。
阻止特定對象的前進。
moe:
人品、氣量、風度、情操的泛稱。
修辭的方法稱為「格」。
匡正、改正。
匹敵、抵抗。
姓。如漢代有格班，隋代有格處仁。
感通。
打鬥、擊殺。
方形的空框或用線條組成的四方形。
架子的分層。
標準、法式。
窮究。
至、來。
量詞。計算容器刻度的單位。
長枝條。
阻礙、阻止。
merged:
格 , 地方詞。國名，位於中亞高加索地區，首都為第比利斯，西元1991年4月9日脫離前蘇聯正式獨立。「格魯吉亞」的簡省。
格 , 地方詞。國名，位於加勒比海東邊、大西洋西邊，為小安地列斯群島之一，首都為聖喬治。「格瑞那達」的簡省。
格 , 普通名詞。兩組互相垂直的平行線所形成的圖案。常用接尾詞。
格 , 普通名詞。接尾詞。修辭的方法。
格 , 普通名詞。接尾詞。用來放置物品的結構體內部空間所區隔出的較小的空間。
格 , 普通名詞。比喻一個影像畫面。
格 , 普通名詞。比喻人的品格與德行。
格 , 普通名詞。比喻進行特定事件所應具備的條件或標準。
格 , 普通名詞。特定語言中的一種語法範疇，藉由形態的變化來表示名詞、代詞或形容詞在語言結構中和其他詞彙間的語法關係。常用接尾詞。
格 , 計算以可以被填充的格子代表計量電器電力或訊號的單位。
格 , 計算以指針所指的儀表上的刻度作為測量對象的單位。
格 , 計算容器上的刻度作為測量容積的單位。
格 , 計算特定地點有區隔的較小的空間的單位。
格 , 計算用來放置物品的結構體內部空間所區隔出的較小的空間的單位。
格 , 計算由兩對平行線相交所圍成的方形空間的單位。
格 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
引介遵循的原則。
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
moe:
依然、還。
因循、沿襲。
屢次、頻頻。
於是、因此。
merged:
仍 , 引介遵循的原則。
仍 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
前述事物的代稱。
專有名詞。姓。
時間詞。時間詞。說話者所在的時間參考點的那一年。「今年」的簡省。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
時間詞。說話者所在的時間參考點的那一天。「今天」的簡省。
moe:
姓。如明代有今穎伯。
現代。與「古」相對。
現在的、當前的。
merged:
今 , 前述事物的代稱。
今 , 專有名詞。姓。
今 , 時間詞。時間詞。說話者所在的時間參考點的那一年。「今年」的簡省。
今 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
今 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的那一天。「今天」的簡省。

cwn:
使兩個以上的人互相認識或產生聯繫。
將不愉快或憂慮的特定事件放在心上。
專有名詞。姓。
形容堅定，不易屈服的。
推薦或引進特定對象給後述對象。
提供後述訊息，使人瞭解或熟悉特定對象。
普通名詞。古代士兵穿在身上，帶有硬殼，用來抵擋刀劍的衣物。
普通名詞。用來使人瞭解或熟悉特定對象的訊息內容。
普通名詞。身上具有較硬且較厚的殼的特定軟體或節肢動物。
特定對象的位置在兩參考點之間的範圍內。
程度在兩個對象的範圍內。常與「之間」連用。
表處於兩方之間。
表超過平常的程度。
計算錢幣的單位。
moe:
仗恃、憑藉。
堅毅。
如此、這樣。
姓。如春秋時晉國有介之推。
居於兩者之間。
居間牽引傳達。
比喻微小的東西。
界限、本分。
相助、佐助。
繫留、懸掛。
身上有甲殼的水產動物。
量詞。計算人或銅錢的單位。相當於「個」。
merged:
介 , 使兩個以上的人互相認識或產生聯繫。
介 , 將不愉快或憂慮的特定事件放在心上。
介 , 提供後述訊息，使人瞭解或熟悉特定對象。
介 , 普通名詞。古代士兵穿在身上，帶有硬殼，用來抵擋刀劍的衣物。
介 , 普通名詞。用來使人瞭解或熟悉特定對象的訊息內容。
介 , 普通名詞。身上具有較硬且較厚的殼的特定軟體或節肢動物。
介 , 特定對象的位置在兩參考點之間的範圍內。
介 , 程度在兩個對象的範圍內。常與「之間」連用。
介 , 計算錢幣的單位。

cwn:
代指其他特殊的原因。
代指自己和對方以外的第三人。
代指自己和對方以外的第三人所擁有的。
代指說話者所屬團體以外的團體。
moe:
<1>之又音。
其它方面的。
別的方面或其餘的事。
另外的、別的。
用於句中當襯字，無所指。如：「唱他幾句」、「喝他幾杯」。有時綴以「這」、「那」。如：「投宿於他這旅舍」、「看他那天氣好像要下雨」。亦可綴「這個」。如：「我恨就恨他這個冰天雪地」。
第三人稱。指你我以外的第三人。
merged:
他 , 代指其他特殊的原因。
他 , 代指自己和對方以外的第三人。
他 , 代指自己和對方以外的第三人所擁有的。
他 , 代指說話者所屬團體以外的團體。

cwn:
引介所依憑的事物。
普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。
moe:
兵器的總稱。
憑藉、依附。
戰事、戰爭。
握、拿、持。
merged:
仗 , 引介所依憑的事物。
仗 , 普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
仗 , 普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。

cwn:
形容動物幼小、尚未發育成熟。
普通名詞。兒子和女兒。
普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對人的暱稱，表示關係親密。
普通名詞。接尾詞。從事前述工作的人。
普通名詞。接尾詞。方言中的語助詞，無義。
普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
moe:
小心、細心。
幼小的。
廣東方言指幼小的東西。
方言中的語助詞。
植物的種子。
merged:
仔 , 形容動物幼小、尚未發育成熟。
仔 , 普通名詞。兒子和女兒。
仔 , 普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
仔 , 普通名詞。接尾詞。對人的暱稱，表示關係親密。
仔 , 普通名詞。接尾詞。從事前述工作的人。
仔 , 普通名詞。接尾詞。方言中的語助詞，無義。
仔 , 普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
仔 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。

cwn:
做官。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代社會階層的第四等
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走九宮裡的斜線，一次移動一點。
moe:
做官、任職。
姓。如元代有仕鳳。
工作。
視察。
merged:
仕 , 做官。
仕 , 專有名詞。姓。
仕 , 普通名詞。中國古代社會階層的第四等
仕 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走九宮裡的斜線，一次移動一點。

cwn:
依照特定標準檢查後述對象。
地方詞。學校所在的地方及學校的建築物。「學校」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。提供授課與學習的正規教育機構。「學校」的簡省。
普通名詞。軍官軍階中的一級，在將之下，尉之上。
moe:
中級軍官的名稱，分上校、中校、少校三級。
古代的刑具。枷械的統稱。
姓。如唐代有校桀。
施教求學的地方。
考核、考究。
訂正、考訂。
計算。
較量、計較。
merged:
校 , 依照特定標準檢查後述對象。
校 , 地方詞。學校所在的地方及學校的建築物。「學校」的簡省。
校 , 專有名詞。姓。
校 , 普通名詞。提供授課與學習的正規教育機構。「學校」的簡省。
校 , 普通名詞。軍官軍階中的一級，在將之下，尉之上。

cwn:
形容非例外的。
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
moe:
常常、時常。
恆常不變。
日常、平常。
merged:
經常 , 形容非例外的。
經常 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。

cwn:
古代計算長度的單位，七尺或八尺為一仞。
moe:
填塞、充滿。
測量深度。
辨認。
量詞。古代計算長度的單位。八尺為一仞，一說七尺為一仞。
merged:
仞 , 古代計算長度的單位，七尺或八尺為一仞。

cwn:
數目字。整數，百的十倍。
moe:
千的大寫。
田間的小路。
職官名。古代軍隊中一千人的指揮者。
merged:
仟 , 數目字。整數，百的十倍。

cwn:
地方詞。地方政府行政區域之一，在鄰之上，與村平行。常用接尾詞。
計算長度的單位。公制一里等於一千公尺。
moe:
二一四部首之一。
今地方政府行政區域之一。在鎮之下，鄰之上，與村平行。
內部。
居所、居處。
故鄉。
街坊、巷弄。
量詞。計算長度的單位。古代以三百六十步為一里。今以一公里等於一千公尺。
merged:
里 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在鄰之上，與村平行。常用接尾詞。
里 , 計算長度的單位。公制一里等於一千公尺。

cwn:
普通名詞。一歲以上至學齡前的兒童。
moe:
年幼的孩童。
merged:
幼兒 , 普通名詞。一歲以上至學齡前的兒童。

cwn:
付出費用以換取等值特定對象。
專有名詞。姓。
準量詞。計算人體特質的單位。
準量詞。計算表情或態度的單位。
計算圖片、書法作品的單位。
計算成組成套物品的單位。
moe:
授予、交給。
支出錢財。
量詞。計算成組成套物品的單位。
merged:
付 , 付出費用以換取等值特定對象。
付 , 專有名詞。姓。
付 , 計算圖片、書法作品的單位。
付 , 計算成組成套物品的單位。

cwn:
形容具有神力的。
普通名詞。接尾詞。人類對自然物賦予靈性後對其的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對利用前述媒介所召喚來的靈性存在物的尊稱，通常用於對其有所請求的時候。
普通名詞。比喻同類對象中特別出眾的個體。常用「…之仙」。
普通名詞。由凡人修練而成的具有人的形象，能長生不老，有特殊能力的靈性存在物。
moe:
姓。如宋代有仙源明。
性情或行為超凡不俗的人。
神仙的、仙人的。
稱死的婉辭。
經修煉後長生不老、超脫塵俗的人。
超俗不凡。
輕飄、輕盈。
merged:
仙 , 形容具有神力的。
仙 , 普通名詞。接尾詞。人類對自然物賦予靈性後對其的尊稱。
仙 , 普通名詞。接尾詞。對利用前述媒介所召喚來的靈性存在物的尊稱，通常用於對其有所請求的時候。
仙 , 普通名詞。比喻同類對象中特別出眾的個體。常用「…之仙」。
仙 , 普通名詞。由凡人修練而成的具有人的形象，能長生不老，有特殊能力的靈性存在物。

cwn:
代指聽話者的親屬。
專有名詞。姓。
導致後述對象涉入後述事件。
強制性地要求。
普通名詞。中國古代官名之一。常用接尾詞。
普通名詞。喝酒時一種助興的遊戲。
普通名詞。小令。常用接尾詞。
普通名詞。計算紙張數的單位，一令為500張紙。
普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
計算紙張數的單位，一令為500張紙。
較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
moe:
使、讓。
命令、法令。
好的、善的。
姓。如漢代有令勉。
敬辭。用以尊稱他人的親屬或有關係的人，今人都只限用於尊稱對方之親屬或有關係的人。
時節。
發布命令。
詞、曲中小令的簡稱。
merged:
令 , 代指聽話者的親屬。
令 , 導致後述對象涉入後述事件。
令 , 強制性地要求。
令 , 普通名詞。中國古代官名之一。常用接尾詞。
令 , 普通名詞。喝酒時一種助興的遊戲。
令 , 普通名詞。小令。常用接尾詞。
令 , 普通名詞。計算紙張數的單位，一令為500張紙。
令 , 普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
令 , 計算紙張數的單位，一令為500張紙。
令 , 較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。

cwn:
地方詞。國名，中東地區的國家，位於黎巴嫩、敘利亞、約旦之間。「以色列」的縮寫。
引介事件所憑藉的方法或工具。
引介事件所經過的時間。
引介事件的方式。
引介事物所花費的費用。
引介判斷的標準或條件。
引介原因。
引介比較後較突出的對象。
引介處置的對象。
引介評論的觀點，常用「以...來...」。
引介達成事件的條件。
關聯連接詞。連接前述事件的目的。
moe:
令、使。
以色列的簡稱。
仰賴、憑藉。
加在前、後、左、右、上、下、往、來、東、西、南、北等字之前，表時空和方位的界限。
可、能夠。
因此。
因為、由於。
在、於。
太、甚。
姓。如漢代有以彤。
愈益、更加。
按、依。
既、已經。
用。
目的在於。
緣故、理由。
置動詞後，無義。
而、且。
與、和。
認為。
連及。
merged:
以 , 地方詞。國名，中東地區的國家，位於黎巴嫩、敘利亞、約旦之間。「以色列」的縮寫。
以 , 引介事件所憑藉的方法或工具。
以 , 引介評論的觀點，常用「以...來...」。
以 , 引介達成事件的條件。
以 , 關聯連接詞。連接前述事件的目的。

cwn:
引介被代替的對象。
排除後述事項，使前述事項佔有其位。
普通名詞。同一家族統治的時代。
普通名詞。地質年代分類單位的一種，在元之下，紀之上。常用接尾詞。
普通名詞。年齡大致相同的一群人。
普通名詞。比喻有衍生關係的特定對象。
普通名詞。特定君王的統治時期。
普通名詞。生物血緣關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。
暫時擔任他人的職務。
準量詞。描述特定的時代。
用前述事項換後述事項，暫時達到後述事項的功用。
表替他人處理或執行。
計算同一產品中前後延續系列的單位。
計算年齡大致相同的一群人的單位。
計算輩分的單位。
moe:
交替、輪流。
國名：(1) 戰國時的國家，為趙襄子所滅，故址約在今大陸地區河北省蔚縣東北。(2) 五胡十六國鮮卑拓跋氏所建。約在今大陸地區山西、內蒙古一帶，後為前秦所滅。
姓。如宋代有代淵。
接替、繼承。
替代、替換。
歷史的階段、分期。
泛指時間。
繼任的人。
輪流更換。
量詞。計算輩分的單位。
merged:
代 , 引介被代替的對象。
代 , 排除後述事項，使前述事項佔有其位。
代 , 普通名詞。地質年代分類單位的一種，在元之下，紀之上。常用接尾詞。
代 , 普通名詞。年齡大致相同的一群人。
代 , 普通名詞。比喻有衍生關係的特定對象。
代 , 普通名詞。特定君王的統治時期。
代 , 普通名詞。生物血緣關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。
代 , 計算同一產品中前後延續系列的單位。
代 , 計算年齡大致相同的一群人的單位。
代 , 計算輩分的單位。

cwn:
加快工作的速度或延長工作的時間，以求能在期限內完成。
將原料或半成品再加以製造，使其成為成品或更精美的產品。
moe:
增加工作的時間和速度。
將成品或半成品再加以製造，使它成為新的或更精美的產品。
merged:
加工 , 加快工作的速度或延長工作的時間，以求能在期限內完成。
加工 , 將原料或半成品再加以製造，使其成為成品或更精美的產品。

cwn:
普通名詞。作為特定用途的文書資料。
普通名詞。可以用來裝配成機器的基本組成部份。
普通名詞。可被計算的同類物品的單位。
普通名詞。有明確預期結果並可委託他人處理的一件事情的單位。
普通名詞。衣物或配件的單位。
計算事件的單位。
計算同類個別物品的單位。
計算文書資料的單位。
計算機器的基本組成部份的單位。
計算衣物或配件的單位。
moe:
物品、器具。
量詞。計算個體事物的單位。
merged:
件 , 普通名詞。作為特定用途的文書資料。
件 , 普通名詞。可以用來裝配成機器的基本組成部份。
件 , 普通名詞。衣物或配件的單位。
件 , 計算文書資料的單位。
件 , 計算機器的基本組成部份的單位。
件 , 計算衣物或配件的單位。

cwn:
普通名詞。人從出生到死亡的時間或人從出生到說話的時間點。
moe:
人的一生，人活在世上。
merged:
人生 , 普通名詞。人從出生到死亡的時間或人從出生到說話的時間點。

cwn:
專有名詞。姓。
形容後述季節中的第二個月。
普通名詞。兄弟排行次序中的第二位。
普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。
moe:
位置居中的。
兄弟排行，常用伯、仲、叔、季為序，仲是排行第二的。
姓。如唐代有仲子陵。
merged:
仲 , 專有名詞。姓。
仲 , 形容後述季節中的第二個月。
仲 , 普通名詞。兄弟排行次序中的第二位。
仲 , 普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
仲 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。

cwn:
依靠其他對象而不能自己獨立。
將頭部或上半身朝上。
專有名詞。姓。
形容片狀器官朝上的。
接頭詞。請求對方依自己的要求進行後述事件。
普通名詞。以仰式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
普通名詞。身體仰臥水面，以手臂划水前進的游泳方式。常用接尾詞。
比喻尊敬崇拜後述對象。
比喻面對地位比主事者高的特定對象。常用「仰…俯…」。
維持頭部或上半身朝上的姿勢。
要求下級進行後述事件。
moe:
依賴。
姓。如宋代有仰忻。
抬頭。
敬慕。
朝上、向上。
舊時公文用語。上行文中置於懇、祈、請之前，表示尊敬，如：「仰懇鑒察」；下行文中，表示命令，如：「令仰遵照」。
merged:
仰 , 依靠其他對象而不能自己獨立。
仰 , 接頭詞。請求對方依自己的要求進行後述事件。
仰 , 普通名詞。以仰式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
仰 , 普通名詞。身體仰臥水面，以手臂划水前進的游泳方式。常用接尾詞。
仰 , 比喻面對地位比主事者高的特定對象。常用「仰…俯…」。
仰 , 維持頭部或上半身朝上的姿勢。
仰 , 要求下級進行後述事件。

cwn:
依照已有的方式去做。
形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
形容物質非自然生成，而是人工合成的。
moe:
似、像。
效法。
merged:
仿 , 依照已有的方式去做。
仿 , 形容不具有實際功能與身份，是偽裝的。
仿 , 形容未經過品牌驗證或授權而仿造的。
仿 , 形容物質非自然生成，而是人工合成的。

cwn:
普通名詞。文章用詞造句的風格和技巧。
普通名詞。畫面上所呈現的風格。
moe:
文筆。
畫筆接觸到畫面上所留下來的痕跡，稱為「筆觸」。
merged:
筆觸 , 普通名詞。文章用詞造句的風格和技巧。
筆觸 , 普通名詞。畫面上所呈現的風格。

cwn:
普通名詞。人的社會地位。
普通名詞。在事件中發生作用的人際關係。
普通名詞。在分配的事物中所取得的一分。
普通名詞。無法自己選擇的角色。
準量詞。計算視為整體的抽象事物。
計算可分配的成套具體事物的單位。
計算可經由轉移後取得所有權的事物的單位。
計算文件、出版品的單位。
moe:
整體中的一個單位。
文質兼備。
見「分」<2>條。（01683）
量詞。計算定量事物的單位。
merged:
份 , 普通名詞。人的社會地位。
份 , 普通名詞。在事件中發生作用的人際關係。
份 , 普通名詞。在分配的事物中所取得的一分。
份 , 普通名詞。無法自己選擇的角色。
份 , 計算可經由轉移後取得所有權的事物的單位。
份 , 計算文件、出版品的單位。

cwn:
允許後述事件行為隨意地發生。
前述對象擔任的職務是後述職務。
專有名詞。姓。
沒有特別指名，無論什麼皆可的意思。
計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。常用「任…也…」。
moe:
奸佞。
姓。如漢代有任尚。
委派。如：「派任」、「任免」。書經．大禹謨：「任賢勿貳」。
懷孕。
擔當、承受。
無論。
相信。
職位。
職責、職務。
聽憑。
量詞。計算擔任某種職務或具有某種身分期間的單位。
merged:
任 , 允許後述事件行為隨意地發生。
任 , 前述對象擔任的職務是後述職務。
任 , 專有名詞。姓。
任 , 沒有特別指名，無論什麼皆可的意思。
任 , 計算具有特定身份或擔任特定職務期間的單位。
任 , 連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。常用「任…也…」。

cwn:
形容具有男子特質的。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。
moe:
男子的通稱。
merged:
男性 , 形容具有男子特質的。
男性 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
男性 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。

cwn:
地方詞。美術館的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。典藏展覽與研究美術作品的機構。
moe:
收藏和展覽美術品的場所。
merged:
美術館 , 地方詞。美術館的建築物及建築物所在的位置。
美術館 , 普通名詞。典藏展覽與研究美術作品的機構。

cwn:
表說話者主觀評價認為經過一段困難的過程才實現。
moe:
很不容易。
merged:
好不容易 , 表說話者主觀評價認為經過一段困難的過程才實現。

cwn:
大家。
moe:
大家。
merged:
大夥兒 , 大家。

cwn:
專有名詞。依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。
moe:
根據馬克斯、列寧主義所建立的無產階級專政政黨。
merged:
共產黨 , 專有名詞。依照馬克思列寧主義所建立的無產階級政黨。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
寬舒暢快。
merged:
舒暢 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
形容連小細節都很注重的。
注重並照顧到每個小細節。
moe:
力求事物之精美。
推求窮盡事物之理。
注意、顧慮的道理。
議論、討論。
merged:
講究 , 形容連小細節都很注重的。
講究 , 注重並照顧到每個小細節。

cwn:
表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。
moe:
多麼。
merged:
何其 , 表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。

cwn:
在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
從已分配的時間挪出一些時間。
與後述對象發生不正當的關係。
表在不使人察覺的情況下。
moe:
刻薄、不厚道。
抽出、挪出（時間）。
私下、暗地裡。
竊取。
竊取東西的人。
苟且敷衍。
merged:
偷 , 在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
偷 , 與後述對象發生不正當的關係。
偷 , 表在不使人察覺的情況下。

cwn:
形容有疑慮而不採取行動。
moe:
游移不定。
merged:
遲疑 , 形容有疑慮而不採取行動。

cwn:
代指說話者。
代指說話者所擁有的。
專有名詞。姓。
普通名詞。動物社會中通常以繁衍後代為目的而共同生活的伙伴。
普通名詞。接尾詞。用特定材料製成的動物形狀的物品。
普通名詞。能被二除盡的數。「偶數」的簡省。
表事件發生的頻率很低。
moe:
同伴。
姓。如明代有偶桓。
婚配。
對等、匹敵。
成雙的。與「奇」相對。
用土、木、金屬等材料雕塑的人像。
相對的。
碰巧、不是經常的。
配偶。
merged:
偶 , 代指說話者。
偶 , 普通名詞。動物社會中通常以繁衍後代為目的而共同生活的伙伴。
偶 , 普通名詞。接尾詞。用特定材料製成的動物形狀的物品。
偶 , 普通名詞。能被二除盡的數。「偶數」的簡省。
偶 , 表事件發生的頻率很低。

cwn:
以後述腳步行走。
比喻以不尊重的方式對待特定對象。
用腳操控特定機械的運作。
腳上穿著後述鞋款。
腳底施力於後述物體或平面上。
moe:
用腳在物體上蹬、踏。
merged:
踩 , 以後述腳步行走。
踩 , 比喻以不尊重的方式對待特定對象。
踩 , 腳上穿著後述鞋款。
踩 , 腳底施力於後述物體或平面上。

cwn:
形容生活境遇順遂圓滿而感到愉快滿足的。
moe:
平安吉祥，順遂圓滿。
merged:
幸福 , 形容生活境遇順遂圓滿而感到愉快滿足的。

cwn:
專有名詞。18世紀古典時期的德國作曲家，有樂聖之稱。「貝多芬」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。以貝殼為形象製成的人造物。
普通名詞。外表有硬殼的軟體動物的通稱。常用接尾詞。
普通名詞。舊時以貝殼做成的貨幣。
moe:
二一四部首之一。
古代用貝殼做貨幣，稱為「貝貨」。
姓。如宋代有貝欽世，明代有貝秉。
有甲殼的軟體動物。如蛤類、螺類等。
樂器名。一種吹奏樂器。今藏、蒙一帶，常將貝螺尖端磨穿為吹嘴，在梵樂中使用，音色渾厚。
貝多或貝多羅樹的簡稱。佛教徒或以其葉寫經。
merged:
貝 , 專有名詞。18世紀古典時期的德國作曲家，有樂聖之稱。「貝多芬」的縮寫。
貝 , 專有名詞。姓。
貝 , 普通名詞。以貝殼為形象製成的人造物。
貝 , 普通名詞。外表有硬殼的軟體動物的通稱。常用接尾詞。
貝 , 普通名詞。舊時以貝殼做成的貨幣。

cwn:
表催促或追問。
表和事實相反，有責怪的意思。
表和預期相反。
表讓步，常與轉折語氣「就是、可是、但是」等連用。
moe:
卻是。
merged:
倒是 , 表催促或追問。
倒是 , 表和事實相反，有責怪的意思。
倒是 , 表和預期相反。
倒是 , 表讓步，常與轉折語氣「就是、可是、但是」等連用。

cwn:
地方詞。前述對象的生活或工作範圍內。
地方詞。前述對象的身體旁邊。
形容比喻經常在前述對象生活範圍內出現，而得到信任的。
moe:
身旁左右。
merged:
身邊 , 地方詞。前述對象的生活或工作範圍內。
身邊 , 地方詞。前述對象的身體旁邊。
身邊 , 形容比喻經常在前述對象生活範圍內出現，而得到信任的。

cwn:
專有名詞。唐代寫實派詩人，字子美，號少陵。
專有名詞。杜甫的作品。
moe:
人名。（西元712∼770）字子美，號少陵，有「詩聖」之稱。唐代詩人。祖籍湖北襄陽，出生於河南鞏縣。官左拾遺、工部員外郎，故亦稱為「杜工部」。甫博極群書，善為詩歌。在政治上始終不得志，中年後過著坎坷流離的生活，他的詩博大雄渾，千態萬狀，不僅慨嘆自己遭時不遇，亦反映出當時的社會動亂形態。故有「詩史」之名。著有杜工部集。
merged:
杜甫 , 專有名詞。唐代寫實派詩人，字子美，號少陵。
杜甫 , 專有名詞。杜甫的作品。

cwn:
專有名詞。中國唐代著名詩人，字樂天。
專有名詞。白居易的作品。
moe:
人名。（西元772∼846）字樂天，號香山居士，唐下邽人（今陝西渭南縣附近），生於唐代宗大歷七年，卒於武宗會昌六年。貞元進士，官至校書郎、贊善大夫，後因宰相武元衡事貶江州。長慶時，累遷杭、蘇二州刺史，後任太子少傅，因不緣附黨人，乃移病分司東都。會昌二年，以刑部尚書致仕，最後卒於洛陽的香山。居易文章精切，尤工詩，作品平易近人，老嫗能解，是新樂府運動的倡導者。晚年放意詩酒，號醉吟先生。初與元稹相酬詠，號為「元白」，又與劉禹錫齊名稱為「劉白」。著有白氏長慶集等。
merged:
白居易 , 專有名詞。中國唐代著名詩人，字樂天。
白居易 , 專有名詞。白居易的作品。

cwn:
接尾詞。形狀像磚的物體。
普通名詞。以黏土材料等燒製而成的建築材料，通常為長方形。
moe:
以黏土燒製而成的長方形建築材料。
磚形的物體。
merged:
磚 , 接尾詞。形狀像磚的物體。
磚 , 普通名詞。以黏土材料等燒製而成的建築材料，通常為長方形。

cwn:
形容因為不相信而感到不安。
moe:
心中疑懼。
merged:
惶惑 , 形容因為不相信而感到不安。

cwn:
專有名詞。西漢使臣，出使匈奴，被匈奴扣留十九年到北海牧羊仍不降服，因其節操留名，字子卿。
moe:
人名。（西元前143？∼ 前60）字子卿，西漢杜陵人（今陝西省長安縣東南）。武帝時出使匈奴，單于脅降，不屈，被留十九年，仍持漢節。昭帝時，匈奴與漢和親，始得還，拜典屬國。宣帝立，賜爵關內侯，圖形麒麟閣。其著作流傳於今者，有詩四首、答李陵詩及別李陵等。
merged:
蘇武 , 專有名詞。西漢使臣，出使匈奴，被匈奴扣留十九年到北海牧羊仍不降服，因其節操留名，字子卿。

cwn:
人工開發或製成後述商品，通常是規模大、數量多。
動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。
moe:
憑勞力工作，賺錢維持生活。
生孩子。
經濟學上指能創造效用或增加效用的人類活動。如農民種植稻米、蔬果，工廠勞動者織布、煉鋼等。
merged:
生產 , 人工開發或製成後述商品，通常是規模大、數量多。
生產 , 動物的母體使胎兒或卵離開母體，得到獨立的生命。

cwn:
吸食毒品。
moe:
吸食毒品。如吸食鴉片、大麻、安非他命等。
merged:
吸毒 , 吸食毒品。

cwn:
來回摩擦刀或兵器，使其變銳利。
將墨條在硯上加水摩擦以製成墨汁。
將特定材料磨成粉末狀以製成特定成品。
專有名詞。姓。
普通名詞。可用來搗碎特定物體的工具。
比喻主事者在對方意願不高的情況下還一直要求。
比喻使特定對象的性格變得圓融。
比喻沒有特定目的地度過特定時段。
比喻特定對象在不盡理想的環境下繼續工作。
比喻特定物質侵蝕皮膚，使其產生不舒服的感覺。
比喻鍛鍊特定技巧。
特定物體表面經來回摩擦而耗損。
特定身體部位頂貼其他物體表面來回運動。
用沾有特定藥水的纖維物摩擦金屬鏡面，使其恢復光亮，可以反射影像。
用特定工具將指甲修成固定形狀，並使甲面變亮。
moe:
兩塊圓形的石盤相合，當中有軸，推轉上面一石，用來碾碎穀物的器具。
將物研細。
掉轉，多指車輛。
推動磨子將穀物碾平。
摩擦而使物品光滑或銳利。
消滅、泯滅。
糾纏不休。
糾纏不休的。
艱難、阻礙。
merged:
磨 , 來回摩擦刀或兵器，使其變銳利。
磨 , 將墨條在硯上加水摩擦以製成墨汁。
磨 , 將特定材料磨成粉末狀以製成特定成品。
磨 , 普通名詞。可用來搗碎特定物體的工具。
磨 , 比喻主事者在對方意願不高的情況下還一直要求。
磨 , 比喻使特定對象的性格變得圓融。
磨 , 比喻沒有特定目的地度過特定時段。
磨 , 比喻特定對象在不盡理想的環境下繼續工作。
磨 , 比喻特定物質侵蝕皮膚，使其產生不舒服的感覺。
磨 , 比喻鍛鍊特定技巧。
磨 , 特定物體表面經來回摩擦而耗損。
磨 , 特定身體部位頂貼其他物體表面來回運動。
磨 , 用沾有特定藥水的纖維物摩擦金屬鏡面，使其恢復光亮，可以反射影像。
磨 , 用特定工具將指甲修成固定形狀，並使甲面變亮。

cwn:
普通名詞。比喻進行前述事件時所需的全部付出。
普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。
moe:
廣東方言。指整本。
製造及銷售一種產品所需的費用。
merged:
成本 , 普通名詞。比喻進行前述事件時所需的全部付出。
成本 , 普通名詞。貨物的生產運輸過程中所花費的金錢。

cwn:
普通名詞。化學元素之一，原子序為15，化學符號為P，非金屬固態元素，能自己發光，遇空氣即自燃。
moe:
(phosphorus，P)化學元素。原子序15。為非金屬固態元素。能自己發光，遇空氣即自燃。有白磷（黃磷）及紅磷（赤磷）二種同素異形體。動物的神經、腦及骨骼組織中均含有此一成分，亦是植物營養的重要成分之一。磷的化合物可用來治療佝僂症、軟骨病等。
merged:
磷 , 普通名詞。化學元素之一，原子序為15，化學符號為P，非金屬固態元素，能自己發光，遇空氣即自燃。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
匆促急迫的樣子。
心中惶恐不安的樣子。
merged:
惶惶 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。李樹果實所醃漬成的蜜餞。
普通名詞。李樹的果實。
普通名詞。落葉喬木，葉為倒披針形，在三、四月開花，白色花瓣五片，果實為橢圓形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。
moe:
姓。如唐太宗李世民。
植物名。薔薇科櫻屬，落葉喬木。葉互生，倒披針形或倒卵形，葉緣呈鋸齒狀。春天開白花。果實為圓卵形，熟時為紅紫色或黃色，味酸，可供生食或作蜜餞用。
merged:
李 , 專有名詞。姓。
李 , 普通名詞。李樹果實所醃漬成的蜜餞。
李 , 普通名詞。李樹的果實。
李 , 普通名詞。落葉喬木，葉為倒披針形，在三、四月開花，白色花瓣五片，果實為橢圓形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。

cwn:
普通名詞。杏樹的果實。常用接尾詞。
普通名詞。植物名，薔薇科櫻屬，落葉喬木，果實扁圓、肥厚、味稍酸，核裡有仁。
moe:
植物名。薔薇科櫻屬，落葉喬木。樹皮帶赤色，葉卵形。三月開淡紅色花朵，花、葉像梅。果實扁圓、肥厚、味稍酸。核裡有仁，可食亦可入藥。花與果實亦稱為「杏」。
merged:
杏 , 普通名詞。杏樹的果實。常用接尾詞。
杏 , 普通名詞。植物名，薔薇科櫻屬，落葉喬木，果實扁圓、肥厚、味稍酸，核裡有仁。

cwn:
普通名詞。在三度空間內佔有特定體積並具有特定性質的物體。
普通名詞。金錢和可用金錢衡量的物品。
moe:
具有重量，在空間占有地位，並能憑感官而知其存在的，稱為「物質」。凡一切元素及其相互所組成的化合物，都是物質，如鐵、水等。
merged:
物質 , 普通名詞。在三度空間內佔有特定體積並具有特定性質的物體。
物質 , 普通名詞。金錢和可用金錢衡量的物品。

cwn:
普通名詞。杉科杉木屬植物，常綠喬木，木材可供建築和製造器具用。常用接尾詞。
moe:
<1>之語音。
植物名。杉科杉木屬，常綠喬木。樹幹端直，高數丈，樹皮縱裂。葉線狀針形，螺旋狀著生。單性花，秋天結卵圓形毬果。木材可供建築和製造器具用，用途甚廣。多栽培在八百公尺到一千八百公尺高的山地。
merged:
杉 , 普通名詞。杉科杉木屬植物，常綠喬木，木材可供建築和製造器具用。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
普通名詞。打撞球時一次的擊球動作。
普通名詞。打高爾夫球時一次的揮擊動作。
普通名詞。用來打撞球的杆子。常用接尾詞。
普通名詞。用來打高爾夫球的杆子。常用接尾詞。
普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。
普通名詞。高爾夫球時一次的記分單位。
計算細長圓柱狀的長條器具的單位。
moe:
細長形的棍狀物。
量詞。計算揮杆次數的單位。
merged:
杆 , 普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
杆 , 普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
杆 , 普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
杆 , 普通名詞。打撞球時一次的擊球動作。
杆 , 普通名詞。打高爾夫球時一次的揮擊動作。
杆 , 普通名詞。用來打撞球的杆子。常用接尾詞。
杆 , 普通名詞。用來打高爾夫球的杆子。常用接尾詞。
杆 , 普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
杆 , 普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。
杆 , 普通名詞。高爾夫球時一次的記分單位。
杆 , 計算細長圓柱狀的長條器具的單位。

cwn:
因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
哀傷的情緒。
merged:
悲情 , 因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
以條狀物纏繞並固定物體。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。將條狀物綑綁或聚攏在一起而成的物體。
普通名詞。比喻呈線狀的光線。
計算呈線狀的光線的單位。
計算成束物體的單位。
moe:
姓。如晉代有束{[90d5]}。
捆縛、捆紮。
整理、收拾。
聚集成一束的東西。
量詞。計算成束物品的單位。
限制、管制。
merged:
束 , 以條狀物纏繞並固定物體。
束 , 普通名詞。接尾詞。將條狀物綑綁或聚攏在一起而成的物體。
束 , 普通名詞。比喻呈線狀的光線。
束 , 計算成束物體的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
堵塞、阻絕。
姓。如唐代有杜甫、杜牧。
排斥、拒絕。
植物名。松科冷杉屬，常綠大喬木。側枝輪生，表面著生顯著之葉枕。樹皮暗灰色。葉深綠，線形，互生，基部粗大，狀如吸盤。種子有翅。木材質輕而軟，可供用材及造紙原料。
merged:
杜 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。安德魯‧洛伊‧韋伯所創作的著名百老匯音樂劇。
形容凹下去。
手握拳用力打。常用「貓…一拳」。
普通名詞。哺乳類動物，瞳孔會因光線強弱而變大小，行動敏捷。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以貓為形象製成的人造物。
比喻躲藏。
moe:
動物名。哺乳綱食肉目。面圓齒銳，耳殼短小，眼大，瞳孔會因光線強弱而變大小，聽視覺都很敏銳，四肢較短，腳有銳爪，掌有肉墊，行動敏捷，善捕鼠。
北平方言。指躲藏。
merged:
貓 , 專有名詞。安德魯‧洛伊‧韋伯所創作的著名百老匯音樂劇。
貓 , 手握拳用力打。常用「貓…一拳」。
貓 , 普通名詞。哺乳類動物，瞳孔會因光線強弱而變大小，行動敏捷。常用接尾詞。
貓 , 普通名詞。接尾詞。以貓為形象製成的人造物。
貓 , 比喻躲藏。

cwn:
形容不符合法律規定的。
形容以違反法律為常態的。
普通名詞。不法的行為。
moe:
違反法律的意圖或行為。
merged:
不法 , 形容不符合法律規定的。
不法 , 普通名詞。不法的行為。

cwn:
古代刑罰之一，以棍子或木板打犯人。
普通名詞。可支撐身體，用來輔助行走的長條器具。常用接尾詞。
普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。常用接尾詞。
moe:
古代的一種刑法。用棒子或竹板打犯人。
執、持。
憑恃、倚靠。
拄著走路用的棍子。
拷打。
泛稱棍棒一類的東西。
merged:
杖 , 古代刑罰之一，以棍子或木板打犯人。
杖 , 普通名詞。可支撐身體，用來輔助行走的長條器具。常用接尾詞。
杖 , 普通名詞。呈圓柱狀的長條器具。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
計算勺子容裝物的單位。
moe:
勺子的柄。
北斗七星的柄，指第五到第七顆星。
取水、舀東西的器具。
拉開。
擊。
merged:
杓 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。
杓 , 普通名詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
杓 , 計算勺子容裝物的單位。

cwn:
普通名詞。埋葬時裝置死者的容器。
普通名詞。天賦的能力及其發展出來的才能。
普通名詞。從樹上被砍下或截斷的木頭，通常被用來當柴或建築材料。
普通名詞。接尾詞。具有前述特質的人。
普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
普通名詞。木材體積的單位，一材等於一百立方寸。
普通名詞。用來製造特定物品的物質。常用接尾詞。
普通名詞。面積的單位，一材約等於0.0278坪。
計算木材體積的單位，一材等於一百立方寸。
計算面積的單位，一材約等於0.0278坪。
moe:
原料、可供製造的物料。
有才能的人。
木料、樹幹。
棺材的簡稱。
處置、安排。
資料。
資質、能力。
閩南方言。量詞。計算某些建材體積或面積的單位。
merged:
材 , 普通名詞。埋葬時裝置死者的容器。
材 , 普通名詞。天賦的能力及其發展出來的才能。
材 , 普通名詞。從樹上被砍下或截斷的木頭，通常被用來當柴或建築材料。
材 , 普通名詞。接尾詞。具有前述特質的人。
材 , 普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
材 , 普通名詞。木材體積的單位，一材等於一百立方寸。
材 , 普通名詞。用來製造特定物品的物質。常用接尾詞。
材 , 普通名詞。面積的單位，一材約等於0.0278坪。
材 , 計算木材體積的單位，一材等於一百立方寸。
材 , 計算面積的單位，一材約等於0.0278坪。

cwn:
地方詞。地方政府行政區域之一，在鄰之上，與里平行。常用接尾詞。
地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
形容粗野缺乏文化素養的。
普通名詞。接尾詞。將前述地區視為一個整體的生活空間。
普通名詞。接尾詞。有前述特色的區域。
moe:
粗俗、愚蠢。
鄉民聚居的地方。
頂撞，以言語羞辱人。
merged:
村 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在鄰之上，與里平行。常用接尾詞。
村 , 地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
村 , 形容粗野缺乏文化素養的。
村 , 普通名詞。接尾詞。將前述地區視為一個整體的生活空間。
村 , 普通名詞。接尾詞。有前述特色的區域。

cwn:
擲筊時用來和神明溝通，表達神明旨意的半月形器具。
普通名詞。接尾詞。特定競賽中頒給優勝者的獎盃，通常是運動競賽。
普通名詞。接尾詞。特定競賽的名稱，通常是運動競賽。
普通名詞。飲用的柱狀器皿。
計算杯裝物的單位。
moe:
一種盛液體的器具。
競賽優勝的獎品。如：「金杯」、「銀杯」、「獎杯」。今多用「盃」字。
量詞。計算杯裝物的單位。
merged:
杯 , 擲筊時用來和神明溝通，表達神明旨意的半月形器具。
杯 , 普通名詞。接尾詞。特定競賽中頒給優勝者的獎盃，通常是運動競賽。
杯 , 普通名詞。接尾詞。特定競賽的名稱，通常是運動競賽。
杯 , 計算杯裝物的單位。

cwn:
地方詞。中國城市名，浙江省的省會，位於錢塘江下游北岸。「杭州」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理杭州的地方政府。「杭州」的縮寫。
普通名詞。杭州的文化。「杭州」的簡省。
moe:
大陸地區杭州的簡稱。
姓。如漢代有杭徐。
渡水。
舟、船。
merged:
杭 , 地方詞。中國城市名，浙江省的省會，位於錢塘江下游北岸。「杭州」的簡省。
杭 , 專有名詞。姓。
杭 , 專有名詞。治理杭州的地方政府。「杭州」的縮寫。
杭 , 普通名詞。杭州的文化。「杭州」的簡省。

cwn:
普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
普通名詞。前述社群呈現出來的發展狀態。常用接尾詞。
普通名詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。常用接尾詞。
moe:
外表、外觀。
姓。如周代有貌辨。
描繪、描摹。
模樣、姿態。
長相、面容。
merged:
貌 , 普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
貌 , 普通名詞。人或動物臉上的表情或氣色。
貌 , 普通名詞。前述社群呈現出來的發展狀態。常用接尾詞。
貌 , 普通名詞。比喻地區或機構所呈現的整體外觀。常用接尾詞。

cwn:
以競爭的方式來比較實力的高低。
因在乎而仔細計算得失。
moe:
以競賽的方式來比較本領或實力的高下。
計較。
merged:
較量 , 以競爭的方式來比較實力的高低。
較量 , 因在乎而仔細計算得失。

cwn:
形容自以為比別人好。
moe:
妄自尊大。
誇大。
merged:
自大 , 形容自以為比別人好。

cwn:
不遵守約定或上級規定的規則。
違反競賽的規則，通常由裁判所判定，並帶有一定的罰則。
moe:
違反規則。
merged:
犯規 , 不遵守約定或上級規定的規則。
犯規 , 違反競賽的規則，通常由裁判所判定，並帶有一定的罰則。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。松科植物的通稱，一般為常綠喬木，樹幹聳直，皮為鱗狀，葉如針，結毬果。常用接尾詞。
moe:
姓。如隋代有松贇。
松科植物的總稱。種類極多，一般為常綠喬木。幹聳直，皮粗厚，葉如針，花單性，結毬果，木材用途甚廣，可供醫藥和工藝用。
merged:
松 , 專有名詞。姓。
松 , 普通名詞。松科植物的通稱，一般為常綠喬木，樹幹聳直，皮為鱗狀，葉如針，結毬果。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。市名，位於台北縣內。「板橋」的簡省。
形容比喻特定對象缺乏變化而單調的。
形容物體形狀扁平像板的。
普通名詞。中國戲曲中的強拍。
普通名詞。中國音樂的打擊樂器之一。
普通名詞。工業生產中可作為標準的固定樣式。
普通名詞。扁平狀且材質較硬的物體。常用接尾詞。
普通名詞。樂曲的速度。
普通名詞。比賽中對射籃未盡且未落地前的球，重新取得控制權。「籃板球」的簡省。
普通名詞。為了傳遞或公告訊息而設置的板狀物。常用接尾詞。
普通名詞。用來裝置籃框的板狀物。「籃板」的簡省。
普通名詞。網路上的討論區，通常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。常用接尾詞。
比喻做出嚴肅或不高興的表情。
計算接受處罰而被板狀物抽打次數的單位。
moe:
呆滯不活潑或固執不變。
呈薄片或扁平狀的物體。如:「銅板」、「墊板」、「腳板」。
拍板。用於戲曲伴奏和樂器合奏，常與板鼓合用，由鼓手兼操。
棺木的代稱。
片狀的木料。
繃緊。
詩經大雅的篇名。共八章。根據詩序：「板，凡伯刺厲王也。」指勸戒厲王之詩。首章二句為：「上帝板板，下民卒癉。」板板，反也，反其常道。卒，盡也。癉，音旦，病痛也。
量詞。計算受杖刑笞打次數的單位。
電腦網路的討論區。經常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。每一個主題討論區即稱為「板」。也稱作「版」。
音樂的節拍。
merged:
板 , 地方詞。市名，位於台北縣內。「板橋」的簡省。
板 , 形容比喻特定對象缺乏變化而單調的。
板 , 普通名詞。中國戲曲中的強拍。
板 , 普通名詞。中國音樂的打擊樂器之一。
板 , 普通名詞。工業生產中可作為標準的固定樣式。
板 , 普通名詞。扁平狀且材質較硬的物體。常用接尾詞。
板 , 普通名詞。樂曲的速度。
板 , 普通名詞。比賽中對射籃未盡且未落地前的球，重新取得控制權。「籃板球」的簡省。
板 , 普通名詞。為了傳遞或公告訊息而設置的板狀物。常用接尾詞。
板 , 普通名詞。用來裝置籃框的板狀物。「籃板」的簡省。
板 , 普通名詞。網路上的討論區，通常劃分不同的主題，讓使用者表達意見，進行討論。常用接尾詞。
板 , 比喻做出嚴肅或不高興的表情。
板 , 計算接受處罰而被板狀物抽打次數的單位。

cwn:
引介兩事件間隔的時間範圍。
引介兩地點相隔的空間範圍。
引介兩抽象事物的相差程度。
普通名詞。兩事件的抽象間隔。
普通名詞。空間的間隔。
moe:
時間或空間、有形或無形的間隔。
相隔、相距。
merged:
距離 , 引介兩事件間隔的時間範圍。
距離 , 引介兩抽象事物的相差程度。
距離 , 普通名詞。空間的間隔。

cwn:
位置詞。不確定的位置。常用「東…西…」。
位置詞。指南針指向90度的方位。
專有名詞。姓。
形容形式、風格上屬於亞洲國家或來自於亞洲國家的。
普通名詞。亞洲國家。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
表位置或方向一直變換。常用「東…西…」。
表反覆。常用「東…西…」。
moe:
主人。由於古時主位在東，客位在西，所以稱主人為「東」。
姓。如元代有東良會。
方位名。日出的一方。與「西」相對。
請客出錢的人。
merged:
東 , 位置詞。不確定的位置。常用「東…西…」。
東 , 位置詞。指南針指向90度的方位。
東 , 普通名詞。亞洲國家。
東 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
東 , 表位置或方向一直變換。常用「東…西…」。
東 , 表反覆。常用「東…西…」。

cwn:
表擁有者攜帶在身上。
表緊跟隨在身邊。
表跟著擁有者移動。
moe:
帶在身上。
跟在身邊。
merged:
隨身 , 表擁有者攜帶在身上。
隨身 , 表跟著擁有者移動。

cwn:
手部或手部由指掌組成的部分變直或變長。
比喻主事者不努力卻要求特定對象提供金錢或物質需求。
比喻介入特定事件的進行。
比喻協助後述事件。
moe:
伸出手臂。
插手、參與。
merged:
伸手 , 手部或手部由指掌組成的部分變直或變長。
伸手 , 比喻主事者不努力卻要求特定對象提供金錢或物質需求。
伸手 , 比喻協助後述事件。

cwn:
普通名詞。大學中教授英文知識的教學研究單位。英文系所的簡省。
普通名詞。英國與美國使用的語文，為全世界主要通用語言之一。
moe:
英國語文。
merged:
英文 , 普通名詞。大學中教授英文知識的教學研究單位。英文系所的簡省。
英文 , 普通名詞。英國與美國使用的語文，為全世界主要通用語言之一。

cwn:
形容事件或事件中的一個階段結束。
moe:
事情結束。
merged:
告一段落 , 形容事件或事件中的一個階段結束。

cwn:
展示或表演作品給觀眾欣賞。
恭敬地將事物給他人。
moe:
恭敬的獻上、呈給。
merged:
呈獻 , 展示或表演作品給觀眾欣賞。
呈獻 , 恭敬地將事物給他人。

cwn:
接受他人的過錯，並且不追究。　
moe:
寬恕諒解。
merged:
原諒 , 接受他人的過錯，並且不追究。　

cwn:
表後述事件在說話之前發生或完成。
moe:
已經發生，成為事實者。
merged:
已然 , 表後述事件在說話之前發生或完成。

cwn:
專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。
moe:
鄭成功臣事明唐王，賜姓朱，故稱為「國姓爺」。
merged:
國姓爺 , 專有名詞。明朝末年人，打敗荷蘭人，光復臺灣，延續明朝。

cwn:
形容認為自己的看法或作法是正確的，通常隱含說話者不認同。
moe:
自認為自己的觀點與做法皆正確，不肯虛心的接受別人意見。
merged:
自以為是 , 形容認為自己的看法或作法是正確的，通常隱含說話者不認同。

cwn:
形容關聯到後述對象。
moe:
牽扯關聯。
merged:
牽涉 , 形容關聯到後述對象。

cwn:
地方詞。自己國家以外的其他國家的地方。
形容非說話者所屬的國家所出產的。
普通名詞。自己國家以外的其他國家。
moe:
外國、他國。
merged:
異國 , 地方詞。自己國家以外的其他國家的地方。
異國 , 形容非說話者所屬的國家所出產的。
異國 , 普通名詞。自己國家以外的其他國家。

cwn:
表事件從過去持續到現在。
moe:
一向、從來。
以後、後來。
剛才。
merged:
向來 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
地方詞。位於中國大陸江西省南邊的一座山。
地方詞。位於臺灣南投縣仁愛鄉的一座山。
地方詞。地名，位於中國大陸江西省。
地方詞。地名，位於臺灣南投縣仁愛鄉。
普通名詞。廬山的文化。
moe:
山名。位於江西省九江市南。三面臨水，西臨陸地，萬壑千巖，煙雲瀰漫。中有白鹿洞、墨池、玉淵等名勝，西北有牯嶺，為避暑勝地。相傳周武王時，有匡俗兄弟七人結廬此山，後登仙而去，徒留空廬而得名；一說以廬江得名。
merged:
廬山 , 地方詞。位於中國大陸江西省南邊的一座山。
廬山 , 地方詞。位於臺灣南投縣仁愛鄉的一座山。
廬山 , 地方詞。地名，位於中國大陸江西省。
廬山 , 地方詞。地名，位於臺灣南投縣仁愛鄉。
廬山 , 普通名詞。廬山的文化。

cwn:
接受他人的過錯，並且不追究。
普通名詞。接尾詞。借出或借入的金錢款項。
金錢的借出或借入。
moe:
借。
失誤。
寬恕。
推卸。
施與。
merged:
貸 , 接受他人的過錯，並且不追究。
貸 , 普通名詞。接尾詞。借出或借入的金錢款項。
貸 , 金錢的借出或借入。

cwn:
普通名詞。比喻有方向性移動的人或物體的量。
普通名詞。比喻網路傳輸的資料量。
普通名詞。移動中的液體的量。
moe:
單位時間內物體通過某定點的數量。
merged:
流量 , 普通名詞。比喻有方向性移動的人或物體的量。
流量 , 普通名詞。比喻網路傳輸的資料量。
流量 , 普通名詞。移動中的液體的量。

cwn:
聯繫特定對象以傳達訊息。
與其它道路或地點連結。
moe:
連繫。
merged:
聯絡 , 聯繫特定對象以傳達訊息。
聯絡 , 與其它道路或地點連結。

cwn:
形容因為特定事件符合期待而感到良好的情緒。
moe:
稱心、適意。
merged:
快意 , 形容因為特定事件符合期待而感到良好的情緒。

cwn:
普通名詞。具重要性或代表性的事情。
moe:
個人或團體曾經做過的事情。
merged:
事蹟 , 普通名詞。具重要性或代表性的事情。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
令人厭惡。
merged:
可惡 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
形容沒有噪音的。
形容沒有聲音的。
形容發音時沒有振動聲帶的。
moe:
沒有聲音。
merged:
無聲 , 形容沒有噪音的。
無聲 , 形容發音時沒有振動聲帶的。

cwn:
前述對象屬於後述類別。
moe:
排入。
merged:
列入 , 前述對象屬於後述類別。

cwn:
形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。
moe:
慌張害怕。
merged:
驚駭 , 形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。

cwn:
事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
公佈資料。
將人強制送到偏遠地方以為懲罰。
政府或機關將錢或物資等發給特定的對象。
moe:
分發薪資、財物或施捨、救濟的物品。
打發。
處分發落。
merged:
發放 , 事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
發放 , 以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
發放 , 公佈資料。
發放 , 將人強制送到偏遠地方以為懲罰。
發放 , 政府或機關將錢或物資等發給特定的對象。

cwn:
將行列中的特定對象做為基準點，排成直線。常用「向…看齊」。
比喻以前述對象為基準調音。常用「向…看齊」。
比喻以前述對象為學習榜樣或追求的目標。常用「向…看齊」。
比喻以文章中的特定位置為基準點，使版面整齊。常用「向…看齊」。
比喻前述對象為判斷標準。常用「向…看齊」。
moe:
一種體操口令。命令行列中的人，各向鄰位注視比齊，使隊形整齊。
勉勵人以好的榜樣為學習對象。
merged:
看齊 , 將行列中的特定對象做為基準點，排成直線。常用「向…看齊」。
看齊 , 比喻以前述對象為基準調音。常用「向…看齊」。
看齊 , 比喻以前述對象為學習榜樣或追求的目標。常用「向…看齊」。
看齊 , 比喻以文章中的特定位置為基準點，使版面整齊。常用「向…看齊」。
看齊 , 比喻前述對象為判斷標準。常用「向…看齊」。

cwn:
在特定空間範圍內與特定對象接觸、往來。
moe:
共同存在，一起相處。
merged:
共處 , 在特定空間範圍內與特定對象接觸、往來。

cwn:
向特定對象表達自己的不滿和委屈。
moe:
向他人訴說自己的困難、苦衷。
merged:
訴苦 , 向特定對象表達自己的不滿和委屈。

cwn:
支票無法兌現。
比喻承諾沒有實現。
moe:
商業上通常指支票不能兌現，而遭退票的情形。票據軋進戶頭之後，需經銀行交換；不能兌現的支票，從交換程序中被篩選出來，故稱為「跳票」。後來用以比喻未能實踐諾言。
merged:
跳票 , 支票無法兌現。
跳票 , 比喻承諾沒有實現。

cwn:
形容適合家庭使用的。
普通名詞。家庭中的生活費用。
普通名詞。家庭日常的使用。
moe:
家中的一切開支。
家庭使用的。
merged:
家用 , 形容適合家庭使用的。
家用 , 普通名詞。家庭日常的使用。

cwn:
以前述方面為優點。
數量較之前增加。
生物較之前明顯長高或長大。
程度較之前提高。
moe:
眼看著長高或長大。
顯出特有的專長。
merged:
見長 , 以前述方面為優點。
見長 , 生物較之前明顯長高或長大。
見長 , 程度較之前提高。

cwn:
因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
普通名詞。份內應該做好的事情。
普通名詞。沒有做好份內應該做好的事，而應當承擔的過失。常用「負------責」。
moe:
分內的事情。
欠人的錢財。
處罰。
要求、索取。
詰問。
merged:
責 , 因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
責 , 普通名詞。份內應該做好的事情。
責 , 普通名詞。沒有做好份內應該做好的事，而應當承擔的過失。常用「負------責」。

cwn:
在野外搭帳蓬過夜。
普通名詞。在野外搭帳蓬過夜的休閒活動。
moe:
一種戶外活動。指在野外搭帳蓬或簡便草屋為臨時居所的露宿活動。
軍隊在野外宿營。
merged:
露營 , 在野外搭帳蓬過夜。
露營 , 普通名詞。在野外搭帳蓬過夜的休閒活動。

cwn:
普通名詞。「刑事警察」的簡省。
普通名詞。屬於刑法範圍的法律事件。
moe:
行為觸犯刑法或依其他法律應處以刑罰的法律事件，相對於民事的法律案件而言。
merged:
刑事 , 普通名詞。「刑事警察」的簡省。
刑事 , 普通名詞。屬於刑法範圍的法律事件。

cwn:
形容特定對象的外型風格獨特。
普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。
moe:
個人特有的性格。指個人穩定的心理特徵總和，包括性格、興趣、愛好等。
merged:
個性 , 形容特定對象的外型風格獨特。
個性 , 普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。

cwn:
形容未達成特定目的而感到不捨。
moe:
令人惋惜。
惹人喜愛。
應予珍惜。
merged:
可惜 , 形容未達成特定目的而感到不捨。

cwn:
形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。
moe:
不偏私。
merged:
公平 , 形容處理事情合情理，不偏袒任何一方的。

cwn:
完全沒有訊息或知識。
moe:
什麼也不知道。
merged:
一無所知 , 完全沒有訊息或知識。

cwn:
不滿足地追求各種事物。
moe:
占取不正當利益的。
對各種事物不知滿足的追求。
愛財，不擇手段的求取財物。
片面的追求。
merged:
貪 , 不滿足地追求各種事物。

cwn:
表每一天。
moe:
上天。
日日、每天。
merged:
天天 , 表每一天。

cwn:
將物品所有權轉移以取得金錢。　
moe:
商人買入貨物而轉售給消費者。
merged:
販賣 , 將物品所有權轉移以取得金錢。　

cwn:
形容不豐富的。
形容喜歡用言語開他人玩笑的。常與「嘴」連用。
形容土地變得貧瘠沒有養份的。
形容土地貧瘠沒有養份的。
形容缺乏金錢，生活有困難的。
所需要的特定對象不足夠。
moe:
使窮困、不足。
生活窮困的。
窮困的生活環境。
缺乏的、不足的。
話多可厭的。
merged:
貧 , 形容不豐富的。
貧 , 形容喜歡用言語開他人玩笑的。常與「嘴」連用。
貧 , 形容土地變得貧瘠沒有養份的。
貧 , 所需要的特定對象不足夠。

cwn:
享受使用特定對象。
moe:
享受應用。
merged:
享用 , 享受使用特定對象。

cwn:
使容貌或身材變美麗。
普通名詞。藉由修飾或護理使容貌或身材變美麗的護理過程。
藉由修飾或護理使容貌或身材變美麗。
moe:
使容貌變美麗。
merged:
美容 , 使容貌或身材變美麗。
美容 , 普通名詞。藉由修飾或護理使容貌或身材變美麗的護理過程。
美容 , 藉由修飾或護理使容貌或身材變美麗。

cwn:
普通名詞。專指位於湖南、江西與廣東交界處的五座山。
普通名詞。有路可通到山頂的山。
普通名詞。高大連綿的山，通常用於山名。常用接尾詞。
moe:
大陸地區五嶺的簡稱。
有道路可通的山頂。
連綿不斷的山。
merged:
嶺 , 普通名詞。專指位於湖南、江西與廣東交界處的五座山。
嶺 , 普通名詞。有路可通到山頂的山。
嶺 , 普通名詞。高大連綿的山，通常用於山名。常用接尾詞。

cwn:
形容做前述事件比較好。
形容描述對象在可接受的範圍內。
moe:
尚且可以，過得去。
merged:
還可以 , 形容做前述事件比較好。
還可以 , 形容描述對象在可接受的範圍內。

cwn:
專有名詞。接尾詞。用於嶼的名稱。
普通名詞。在海中或湖中被水包圍且面積比島小的陸地。常用接尾詞。
moe:
小島。
merged:
嶼 , 專有名詞。接尾詞。用於嶼的名稱。
嶼 , 普通名詞。在海中或湖中被水包圍且面積比島小的陸地。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。春秋時代孔子弟子，姓端木，名賜，字子貢。
moe:
孔子弟子。(西元前520∼前？)姓端木，名賜，字子貢，春秋衛國人。善於經商，有口才，列於孔門四科中的言語科，料事多中。
merged:
子貢 , 專有名詞。春秋時代孔子弟子，姓端木，名賜，字子貢。

cwn:
以筆或其他工具畫出圖形或圖案。
moe:
圖像、畫像。
圖畫。
比喻優美的景色。
繪畫各種圖形。
merged:
畫圖 , 以筆或其他工具畫出圖形或圖案。

cwn:
普通名詞。政府對邊疆所執行的各項管理措施。
普通名詞。研究政府對邊疆所執行的各項管理措施的知識。
moe:
邊疆地區區域性的特殊政治措施。其涵義包括安其社會（管、衛），長其人民（教、養），是永恆無間而積極性的建設。其性質為國家的內務行政，但因邊疆民族文化與內地不盡相同，故應予特殊的治理。
merged:
邊政 , 普通名詞。政府對邊疆所執行的各項管理措施。
邊政 , 普通名詞。研究政府對邊疆所執行的各項管理措施的知識。

cwn:
普通名詞。同一家族統治的時代。
moe:
一姓帝王統治的時代。
merged:
朝代 , 普通名詞。同一家族統治的時代。

cwn:
普通名詞。比喻進行特定事件所應具備的條件或標準。
moe:
從事某種工作或活動，視其時間長短所形成的經歷與身分。
從事某種活動或工作，所應具備的條件、身分等。
merged:
資格 , 普通名詞。比喻進行特定事件所應具備的條件或標準。

cwn:
普通名詞。個人工作上的成就。
普通名詞。從事前述特定活動，具有一定規模的組織。
moe:
做事、創業有成。
有條理、規模且有益於公眾的事。
merged:
事業 , 普通名詞。個人工作上的成就。
事業 , 普通名詞。從事前述特定活動，具有一定規模的組織。

cwn:
普通名詞。特定機構中所雇用的人員。
moe:
職員、工人。
merged:
員工 , 普通名詞。特定機構中所雇用的人員。

cwn:
形容不同於一般的。
moe:
特別的、不同於一般的。
merged:
特殊 , 形容不同於一般的。

cwn:
表有可能性。
moe:
修理不好，辦不妥。
假設語氣，說不定、不在預計之中。
merged:
搞不好 , 表有可能性。

cwn:
形容比喻特定事件超過正常情況不適當地發展。
形容比喻變得自滿，不謙虛。
形容特定對象體積變大或長度增長。
比喻使特定事件超過正常情況不適當地發展。
moe:
擴大、增長。
merged:
膨脹 , 形容比喻特定事件超過正常情況不適當地發展。
膨脹 , 形容比喻變得自滿，不謙虛。
膨脹 , 形容特定對象體積變大或長度增長。
膨脹 , 比喻使特定事件超過正常情況不適當地發展。

cwn:
普通名詞。森林類型之一，由二種以上的樹種所組成的樹林地區。
moe:
由二種或二種以上的樹種所組成的森林。
merged:
混合林 , 普通名詞。森林類型之一，由二種以上的樹種所組成的樹林地區。

cwn:
正式擔任特定高階職位。
moe:
到職。
merged:
就任 , 正式擔任特定高階職位。

cwn:
任期或其他規定時段結束。
moe:
期滿。
merged:
屆滿 , 任期或其他規定時段結束。

cwn:
形容說話者所屬的國家所出產的。
moe:
本國出產的。
merged:
國產 , 形容說話者所屬的國家所出產的。

cwn:
專有名詞。中國南宋時期著名將領，字鵬舉，諡武穆。
moe:
人名。（西元1103∼1141）字鵬舉，相州湯陰人，為宋朝名將。事母至孝，家貧力學。宣和中，以敢戰士應募，隸留守宗澤部下，屢破金兵，高宗手書「精忠岳飛」四字，製旗賜之。又破李成，平劉豫，斬楊么，累官至太尉，授少保兼河南北諸路招討使。大破金兵於郾城，復欲進軍朱仙鎮，惜宰相秦檜力主和，乃一日降十二金字牌，召還，誣以罪而死於獄。孝宗時詔復官，諡武穆，寧宗時追封為鄂王，改諡忠武，有岳武穆集。
merged:
岳飛 , 專有名詞。中國南宋時期著名將領，字鵬舉，諡武穆。

cwn:
教室的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。學校系統中進行教學活動的房間。
普通名詞。有主題的一系列教學活動。
moe:
學校裡進行教學活動的房間。
merged:
教室 , 教室的建築物及建築物所在的位置。
教室 , 普通名詞。學校系統中進行教學活動的房間。
教室 , 普通名詞。有主題的一系列教學活動。

cwn:
比賽時間結束或平手後，在罰球點射門以決定勝負。
籃球、足球等球類比賽因對方犯規而得到得分的機會。
moe:
球類比賽中，有球員犯規時，由對方球員執行射門、投籃等的處罰。
merged:
罰球 , 比賽時間結束或平手後，在罰球點射門以決定勝負。
罰球 , 籃球、足球等球類比賽因對方犯規而得到得分的機會。

cwn:
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
普通名詞。比喻特定作品達到的成熟程度。
moe:
情況、地步。
merged:
境地 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
境地 , 普通名詞。比喻特定作品達到的成熟程度。

cwn:
形容非常不知足而想要得到更多。
moe:
貪求無度，不知滿足。
merged:
貪婪 , 形容非常不知足而想要得到更多。

cwn:
表包含事件的全部。
表整個身體的內部。
表物體的全部。
moe:
事物的全部，整體。
全篇文辭的體裁。
全身。
合為一體。
merged:
通體 , 表包含事件的全部。
通體 , 表物體的全部。

cwn:
普通名詞。競賽中第一輪的比賽。
moe:
第一輪的比賽。
merged:
初賽 , 普通名詞。競賽中第一輪的比賽。

cwn:
以自己的言行作為做事的榜樣。
moe:
用自己的言行作為他人的榜樣。
merged:
以身作則 , 以自己的言行作為做事的榜樣。

cwn:
營造特定對象的聲勢。
moe:
營造聲勢。
merged:
造勢 , 營造特定對象的聲勢。

cwn:
事件以主事者或主事者所在的位置為起點發生。常用動詞補語。
形容比預期中的位置更往外的。
從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
比喻正式離開對主事者產生影響的團體。
moe:
從裡面到外邊去。
merged:
出去 , 事件以主事者或主事者所在的位置為起點發生。常用動詞補語。
出去 , 形容比預期中的位置更往外的。
出去 , 從參考位置的裡面移到參考位置的外面。
出去 , 比喻正式離開對主事者產生影響的團體。

cwn:
地方詞。經濟部的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。掌理國家經濟建設及經濟行政事務的政府機構。
moe:
中央政府行政院的一部。掌理全國經濟建設及經濟行政事務。設有礦業、商業等司；國際合作、投資業務等處；標準檢驗、智慧財產、工業、能源等局；投資審議、國營事業、貿易調查等委員會；以及臺灣中油股份有限公司、臺灣電力公司、臺灣自來水公司等國營事業機構。
merged:
經濟部 , 地方詞。經濟部的建築物及建築物所在的位置。
經濟部 , 專有名詞。掌理國家經濟建設及經濟行政事務的政府機構。

cwn:
地方詞。基金會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。由特定對象捐贈資金，為特定公益目的成立的非營利法人機構。
moe:
為興辦、發展某種事業或活動而組成的團體。資金來源可經由社會募捐或工商業界出資等方式取得。人員有的採固定編制，有些則是義務性協助。
merged:
基金會 , 地方詞。基金會的建築物及建築物所在的位置。
基金會 , 普通名詞。由特定對象捐贈資金，為特定公益目的成立的非營利法人機構。

cwn:
普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
詢問目的或原因的疑問詞。
merged:
為甚麼 , 普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。
為甚麼 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
分別配置。
普通名詞。由原來的組織所分出的不同派系。
moe:
分發派遣。
河的支流或山的支脈。
由原來的整體所分出的不同派系。
merged:
分派 , 分別配置。
分派 , 普通名詞。由原來的組織所分出的不同派系。

cwn:
普通名詞。針對研究議題的討論。
針對特定議題研究並討論。
moe:
研究討論。
merged:
研討 , 普通名詞。針對研究議題的討論。
研討 , 針對特定議題研究並討論。

cwn:
形容專門給女子參加的。
形容專門設計給女子使用的。
普通名詞。具有生產後代能力的人。
moe:
女兒。
泛稱女性。
處女。
merged:
女子 , 形容專門給女子參加的。
女子 , 形容專門設計給女子使用的。
女子 , 普通名詞。具有生產後代能力的人。

cwn:
形容因為經常進行後述事件而有充分的知識。
形容果實發育到可以立即食用的程度。
形容生物完全長成。
形容留有印象。
形容睡眠的程度深。
形容經常接觸特定對象而有交情。
形容經過物理或化學加工製造的。
形容食材煮到可以食用的程度。
擁有豐富的經驗與技術。
表仔細深入。
moe:
<1>之語音。
仔細、精詳。
常見的、認識的。
技藝精巧的。
深沉安穩。
烹煮使可食。
留有深刻印象的。
經常使用的。
經過加工煉製的。
豐收的。
農作物長成。
merged:
熟 , 形容因為經常進行後述事件而有充分的知識。
熟 , 形容果實發育到可以立即食用的程度。
熟 , 形容經常接觸特定對象而有交情。
熟 , 表仔細深入。

cwn:
用攝影器材記錄影像的專業人員。
moe:
擔任攝影工作的人。
merged:
攝影師 , 用攝影器材記錄影像的專業人員。

cwn:
固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於金屬。
比喻使兩個以上的特定對象結合成為一個和諧的整體。
moe:
用高溫使金屬或固體物質變為液體狀態。
merged:
熔 , 固體因溫度升高而化為液體或半固體，通常用於金屬。
熔 , 比喻使兩個以上的特定對象結合成為一個和諧的整體。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1993-1995)，由俊國集團所資助。「俊國熊」的簡省。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由Lanew集團所資助。「Lanew熊」的簡省。
普通名詞。哺乳類動物，體型大，四肢粗短，用腳掌走路，有冬眠習慣。常用接尾詞。
moe:
動物名。哺乳綱食肉目。頭大，四肢粗短，力氣大。用腳掌走路，能攀登樹木。全身覆濃毛，有冬眠習慣，而以肉食為主，多產於寒帶。
姓。如清代有熊成基。
merged:
熊 , 專有名詞。姓。
熊 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1993-1995)，由俊國集團所資助。「俊國熊」的簡省。
熊 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由Lanew集團所資助。「Lanew熊」的簡省。
熊 , 普通名詞。哺乳類動物，體型大，四肢粗短，用腳掌走路，有冬眠習慣。常用接尾詞。

cwn:
以特定儀式對特定事件表示高興或紀念。
剃光頭髮出家為僧或為尼。
專有名詞。姓。
期望後述正面事件發生在特定對象身上。
moe:
姓。如春秋時魏國有祝侘。
寺廟主持人。
慶賀、頌賀。
祈禱、祈求。
祭祀所唸的禱告詞。
祭祀時主持祭禮的人。
merged:
祝 , 以特定儀式對特定事件表示高興或紀念。
祝 , 專有名詞。姓。
祝 , 期望後述正面事件發生在特定對象身上。

cwn:
普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息出版品的組織。
普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息的出版品。
moe:
用一定名稱，每日或每隔六日以下的期間，按期發行的出版品。舊稱為「新聞紙」。
merged:
報紙 , 普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息出版品的組織。
報紙 , 普通名詞。定期出版、報導新聞、提供各式訊息的出版品。

cwn:
普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
moe:
事物的實際狀況。
情緒、心情。
興致、情趣。
merged:
情況 , 普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
情況 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。

cwn:
使交通工具的引擎停止運轉。
使光源停止發出光線。
使火停止燃燒。
停止發出光線。
比喻消除後述對象使其不存在。
比喻特定對象不再存在。
火停止燃燒。
moe:
消亡。
火滅。
merged:
熄 , 使交通工具的引擎停止運轉。
熄 , 比喻消除後述對象使其不存在。
熄 , 比喻特定對象不再存在。
熄 , 火停止燃燒。

cwn:
表更進一層的可能關係。
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
表示更進一層的連接語詞。
merged:
甚至 , 表更進一層的可能關係。
甚至 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
面對面相見。
moe:
會面。
merged:
相會 , 面對面相見。

cwn:
形容溫度高或感覺溫度高的。
形容狀態處在正面發展的。
moe:
強盛。
火勢旺盛。
燃燒。
merged:
熾 , 形容溫度高或感覺溫度高的。
熾 , 形容狀態處在正面發展的。

cwn:
形容事情的開始階段。
普通名詞。入門，常用於書名。
表事情的開始階段。
moe:
在事情進行的程序中，處於開始階段的。今亦稱引導入門的書籍為「初步」。
merged:
初步 , 形容事情的開始階段。
初步 , 普通名詞。入門，常用於書名。
初步 , 表事情的開始階段。

cwn:
在可選擇的事物中，較喜愛特定類別。
moe:
特別喜愛、愛好。
merged:
偏好 , 在可選擇的事物中，較喜愛特定類別。

cwn:
使物體吸收熱量而增加溫度。
做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
專有名詞。姓。
專有名詞。「熱河省」的簡稱。
形容可以感應熱能的。
形容比喻交易熱絡的。
形容比喻全心投入的。
形容比喻多而熱烈的。
形容比喻很多人使用或喜歡的。
形容比喻熱情的。
形容比喻節奏快且強的。
形容溫度升高或感覺溫度升高的。
形容溫度高或感覺溫度高的。
形容身體陽氣亢盛。
形容食材或藥材會使身體陽氣亢盛的。
普通名詞。一種能量形式，能使溫度升高。
普通名詞。冷熱的程度。
普通名詞。接尾詞。比喻特定時期內流行的社會現象。
普通名詞。超過正常的較高體溫。
比喻使氣氛熱烈起來。
比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。
比喻將機器啟動，使其逐漸達到正常的運轉狀態。
表動作劇烈。
表在機器運轉的情況下進行的。
表在高溫的條件下進行的。
moe:
加熱、使溫度升高。
受人喜愛的。
姓。如宋代有熱煥。
強烈的、非常的。
心中著急。
某一種受人喜愛的潮流。
溫度高的。
熱氣、暑氣。
物體溫度升高所釋出的一種能。
親切、情意濃厚。
高溫度。與「冷」相對。
merged:
熱 , 使物體吸收熱量而增加溫度。
熱 , 做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
熱 , 普通名詞。一種能量形式，能使溫度升高。
熱 , 比喻將機器啟動，使其逐漸達到正常的運轉狀態。
熱 , 表在機器運轉的情況下進行的。
熱 , 表在高溫的條件下進行的。

cwn:
專有名詞。姓。
對他人的喜事表示祝福。
對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。
moe:
姓。如唐代有賀知章。
慶祝。
merged:
賀 , 專有名詞。姓。
賀 , 對他人的喜事表示祝福。
賀 , 對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。

cwn:
形容針對智能障礙者的。
moe:
針對智障者施予教育。
merged:
啟智 , 形容針對智能障礙者的。

cwn:
泛指身上佩戴的裝飾品。
moe:
原指頭部的飾物，後泛稱女子身上佩戴的裝飾品，如別針、臂釧、珠花、指環等。
merged:
首飾 , 泛指身上佩戴的裝飾品。

cwn:
派遣、分配安排工作。
moe:
調動分配。
merged:
調派 , 派遣、分配安排工作。

cwn:
普通名詞。水生脊椎動物的通稱，用鰓呼吸，有鰭。
moe:
屬脊椎動物亞門，終生生活在水中，以鰓呼吸，以鰭游泳。心臟具心室、心耳各一，冷血，多為卵生。
merged:
魚類 , 普通名詞。水生脊椎動物的通稱，用鰓呼吸，有鰭。

cwn:
後來發生的事證明特定說法為真。
moe:
互相證明。
merged:
印證 , 後來發生的事證明特定說法為真。

cwn:
地方詞。環繞臺北市的縣。
moe:
縣名。民國九十九年十二月二十五日改制直轄市。
merged:
臺北縣 , 地方詞。環繞臺北市的縣。

cwn:
衣服和身上配戴之裝飾品(如圍巾、項鍊、鞋包等)的總稱。
moe:
服裝和佩飾。
merged:
服飾 , 衣服和身上配戴之裝飾品(如圍巾、項鍊、鞋包等)的總稱。

cwn:
專有名詞。姓。
屬於。
指前述談話內容中已提過的對象。
表按照道理必須做後述事件。
該給人特定對象而未給。
輪到。
moe:
具備、兼備。
囊括、網羅。
應當。
指上述提到過的人或事物。
欠。
注定。
merged:
該 , 專有名詞。姓。
該 , 指前述談話內容中已提過的對象。
該 , 輪到。

cwn:
以文字媒介明確提供後述訊息。
具有特定訊息。
專有名詞。姓。
普通名詞。特定事件的詳細內容。
表做事周密，不遺漏小細節。
moe:
古代官吏上呈長官的文書。
完備、仔細。
審察議斷。
審慎、仔細、周全。
從容、莊重。
明白、知道。
細述、陳述。
merged:
詳 , 以文字媒介明確提供後述訊息。
詳 , 專有名詞。姓。
詳 , 普通名詞。特定事件的詳細內容。
詳 , 表做事周密，不遺漏小細節。

cwn:
普通名詞。「管樂和弦樂」的簡省。
moe:
管樂和弦樂。泛指音樂。
merged:
管弦 , 普通名詞。「管樂和弦樂」的簡省。

cwn:
形容事物本來有的本質或特性。
形容傳統上本來有的。
形容自然就有的原始狀態。
moe:
固有，本來已有。
merged:
既有 , 形容事物本來有的本質或特性。
既有 , 形容自然就有的原始狀態。

cwn:
以特定方式來測驗。
以言語或行為引起他人的反應，藉以了解他人的意圖。
在尚未正式進行前，體驗後述對象。
在未確知結果的情況下進行特定事件。
普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。
普通名詞。測試。
moe:
嘗試。
探測、刺探。
測驗。
考驗、測驗。
merged:
試 , 以特定方式來測驗。
試 , 以言語或行為引起他人的反應，藉以了解他人的意圖。
試 , 在尚未正式進行前，體驗後述對象。
試 , 在未確知結果的情況下進行特定事件。
試 , 普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。
試 , 普通名詞。測試。

cwn:
專有名詞。五經之一，中國最早的詩歌總集。「詩經」的縮寫。
普通名詞。以有節奏韻律的文字創作出的作品，通常用於抒發情感。
moe:
六經之一，即詩經。
文體名。一般與「文」相對。指以精粹而富節奏的語言文字來表現美感、抒發情緒的藝術性作品。
詠誦。
merged:
詩 , 專有名詞。五經之一，中國最早的詩歌總集。「詩經」的縮寫。
詩 , 普通名詞。以有節奏韻律的文字創作出的作品，通常用於抒發情感。

cwn:
對特定對象尊重有禮貌，通常是下對上。
moe:
對尊長或賓客肅敬有禮。
merged:
恭敬 , 對特定對象尊重有禮貌，通常是下對上。

cwn:
專有名詞。姓。
對特定對象的是非好壞，提出看法或意見。
普通名詞。給予特定對象的評價。
比喻依照已定的標準，評量並給予成績。
moe:
文體名。指史家褒貶之詞，即「史評」。名稱本不統一，如史記的「太史公曰」、班固漢書的「贊」、范曄後漢書的「論」，至陳壽的三國志始見用「評」。
議論、判定。
議論、判定的文字或言語。
merged:
評 , 專有名詞。姓。
評 , 對特定對象的是非好壞，提出看法或意見。
評 , 普通名詞。給予特定對象的評價。
評 , 比喻依照已定的標準，評量並給予成績。

cwn:
形容前述狀態已改變而不存在。
表強調事件不繼續。
moe:
不繼續。
不重複或沒有下一次。
merged:
不再 , 形容前述狀態已改變而不存在。
不再 , 表強調事件不繼續。

cwn:
形容比喻可以引起他人愉悅情感的。
moe:
完美而令人滿意的。
體態或容貌俊美姣好。
merged:
美好 , 形容比喻可以引起他人愉悅情感的。

cwn:
表說話者認為沒有做後述事件的必要。常用於反詰句。
moe:
為什麼一定要。反問語氣，表示不必、不需要。
merged:
何必 , 表說話者認為沒有做後述事件的必要。常用於反詰句。

cwn:
創作與音樂旋律配合的文字。
普通名詞。一種詩歌體裁，興於唐，盛於宋，由古樂府演變而來，每句字數長短不一，可入樂。常用接尾詞。
普通名詞。可供人歌唱的音樂作品中，配合旋律的文字。
普通名詞。接尾詞。依照特定語言規律所定義的分類的詞。
普通名詞。用來表示特定事物或概念的詞或片語。常用接尾詞。
普通名詞。表達訊息的口語或文字。常用接尾詞。
普通名詞。語言的最小表意單位。常用接尾詞。
moe:
代表一個完整觀念的文字或語言。
文體名。興於唐，盛於宋，由古之樂府演變而來，其後又遞變而為曲。句法多長短不一，且須遵守一定的格律限制。
有組織的或片段的語言文字。
語句中具有完整概念，能獨立自由運用的基本單位。
辯訟的話。
merged:
詞 , 創作與音樂旋律配合的文字。
詞 , 普通名詞。一種詩歌體裁，興於唐，盛於宋，由古樂府演變而來，每句字數長短不一，可入樂。常用接尾詞。
詞 , 普通名詞。可供人歌唱的音樂作品中，配合旋律的文字。
詞 , 普通名詞。接尾詞。依照特定語言規律所定義的分類的詞。
詞 , 普通名詞。用來表示特定事物或概念的詞或片語。常用接尾詞。
詞 , 普通名詞。表達訊息的口語或文字。常用接尾詞。
詞 , 普通名詞。語言的最小表意單位。常用接尾詞。

cwn:
使特定狀態持續下去，不改變。
moe:
保護維持原狀。
merged:
保持 , 使特定狀態持續下去，不改變。

cwn:
普通名詞。一種記憶裝置，以雷射光讀取其中儲存的資料。
moe:
一種碟狀裝置，具有螺旋狀的溝紋，能用雷射光讀取其中儲存的資料。原用在音響或錄影設備上。在電腦系統運用上，相較於磁碟片，為一種大容量之儲存媒體，可分為僅寫一次型與可重覆蓋寫型兩種。僅寫一次型之CD-R/DVD-R光碟片是以有機染料塗抹於塑膠基板上作為記錄層。而可重覆蓋寫型之CD-RW/DVD-RAM(RW) 光碟片，是以無機之相變型材料作為記錄層。容量從幾百MB到幾GB不等。
merged:
光碟 , 普通名詞。一種記憶裝置，以雷射光讀取其中儲存的資料。

cwn:
依特定的規定或準則進行事件。
moe:
行業。
行為舉止。
辦事、做事。
merged:
行事 , 依特定的規定或準則進行事件。

cwn:
將對後述對象的不滿說出來。
moe:
對他人訴說心中的不滿、怨恨。
心中懷藏怨恨。
merged:
抱怨 , 將對後述對象的不滿說出來。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
心情豁達開朗。
merged:
豁朗 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
前述時間增加的時間等同後述時間。
前述長度增加的長度等同後述長度。
增加後述特性。
外貌看起來。
專有名詞。姓。
專精於後述技術或領域。
形容一直在討論後述對象。常用「…長…短」。
形容事件持續的時間間隔大。
形容兩端點之間的路徑距離大。
形容同一物體兩端點之間的長度大。
形容年紀大的。
形容文本從開始到結束的字數多或篇幅大。
形容母音持續的時間間隔大。
形容評論前述對象的是非。常用「…長…短」。
形容買賣時間差距大。
文本從開始到結束的篇幅是後述對象。
新的植物個體產生並生長。
普通名詞。專精的技術或領域。
普通名詞。時間的長度。
普通名詞。物體的長度。
普通名詞。特定組織中的領導人。常用接尾詞。
比喻事件發展狀態變好。常用「…消…長」。
比後述對象大的輩份是後述輩份。
物體表面出現會影響其外觀或價值的特定對象，通常是斑點或鐵鏽。
生物體生出後述有機組織。
生物體由小到大發育。
表後述事件一直持續。
moe:
主管、領導人。
二一四部首之一。
優點、長處。
兩端點之間的距離。
出生。
執掌。
增進、增加。
多餘的。
姓。如春秋時楚國有長沮。
專精、擅於。
專精的技能。
尊重。
年紀大、輩分高的人。
年齡稍大。
強盛。
排行第一。
時間久遠。與「短」相對。
永久。
生長、發育。
生、顯。
空間、距離大。與「短」相對。
老。
遠。
養育。
merged:
長 , 前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
長 , 前述時間增加的時間等同後述時間。
長 , 前述長度增加的長度等同後述長度。
長 , 比喻事件發展狀態變好。常用「…消…長」。
長 , 比後述對象大的輩份是後述輩份。
長 , 物體表面出現會影響其外觀或價值的特定對象，通常是斑點或鐵鏽。
長 , 表後述事件一直持續。

cwn:
對特定主題提出自己的意見或辦法，希望後述對象接受。
普通名詞。對特定主題所提出的意見或辦法。
認為後述使用方法最適合而強烈要求使用者遵循。
moe:
意見、辦法。
提出意見供別人參考。
merged:
建議 , 對特定主題提出自己的意見或辦法，希望後述對象接受。
建議 , 普通名詞。對特定主題所提出的意見或辦法。
建議 , 認為後述使用方法最適合而強烈要求使用者遵循。

cwn:
在事情發生前，做事先通告。
在事情發生前推斷。
對天氣所做的預測。
moe:
對某種事項做事先的通告。
merged:
預報 , 在事情發生前，做事先通告。
預報 , 對天氣所做的預測。

cwn:
普通名詞。天尚未完全亮的早晨。
moe:
天尚未完全亮的早晨。
merged:
大早 , 普通名詞。天尚未完全亮的早晨。

cwn:
使後述對象得到光榮。
專有名詞。姓。
形容感到光榮的。
形容比喻特定對象變得興盛的。
形容草木茂盛。
普通名詞。對符合特定規定的退役職業軍人的尊稱。「榮民」的簡省。
比喻使特定對象興盛。
表光榮地進行後述事件。
moe:
光耀、光榮。
光耀的。
姓。如清代有榮祿。
富貴、顯達。
屋檐兩頭翹起的部分。
花。
茂盛、繁多。
merged:
榮 , 使後述對象得到光榮。
榮 , 普通名詞。對符合特定規定的退役職業軍人的尊稱。「榮民」的簡省。
榮 , 表光榮地進行後述事件。

cwn:
接尾詞。擠壓特定物體以取其汁液的工具。
擠壓特定物體以取其汁液。
比喻以特定手段從特定對象取得大量好處。
moe:
壓迫、逼迫。
擠壓出汁液。
擠壓物體汁液的器具。
merged:
榨 , 接尾詞。擠壓特定物體以取其汁液的工具。
榨 , 擠壓特定物體以取其汁液。
榨 , 比喻以特定手段從特定對象取得大量好處。

cwn:
將同類對象的特質或狀態做對照比較。
表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。
moe:
古時官府對差役未能於限期內完成差事，加以杖責。
較量高下、輕重、長短、距離、好壞、快慢等。
merged:
比較 , 將同類對象的特質或狀態做對照比較。
比較 , 表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。建築在主要城牆外圍的牆。常用接尾詞。
普通名詞。舊時錢幣輪廓的外緣或內緣。常用接尾詞。
moe:
城牆外再築的一道城牆。即外城。
姓。如唐代有郭子儀。
物體的外部。
merged:
郭 , 專有名詞。姓。
郭 , 普通名詞。建築在主要城牆外圍的牆。常用接尾詞。
郭 , 普通名詞。舊時錢幣輪廓的外緣或內緣。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。空氣中常見的無機化合物，分子式為CO2。
moe:
一種無色非可燃性氣體。易溶於水中而成碳酸。動物呼吸時呼出二氧化碳，綠色植物進行光合作用時吸入二氧化碳放出氧氣。可用來製造純鹼、乾冰、汽水等，又可作為滅火之用。
merged:
二氧化碳 , 普通名詞。空氣中常見的無機化合物，分子式為CO2。

cwn:
前述物體失去控制能力，受重力影響掉下並產生撞擊。
moe:
掉落。
衰敗、沒落。
merged:
墜落 , 前述物體失去控制能力，受重力影響掉下並產生撞擊。

cwn:
形容以人工方法形成的。
形容經由美容整形手術的。
moe:
人工製造而成的。
merged:
人造 , 形容以人工方法形成的。
人造 , 形容經由美容整形手術的。

cwn:
表事情發生或處理之前。
moe:
事情發生之前。
merged:
事先 , 表事情發生或處理之前。

cwn:
表不限於任何時間。
表事件不斷地重複發生，且間隔不長。
moe:
不時、經常。
當時、是時。
merged:
時時 , 表不限於任何時間。
時時 , 表事件不斷地重複發生，且間隔不長。

cwn:
前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
對特定對象表達情感或態度。
moe:
給與。
merged:
賦予 , 前述對象將特定事物所有權移轉到後述對象。
賦予 , 對特定對象表達情感或態度。

cwn:
普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
詢問目的或原因的疑問詞。
merged:
為什麼 , 普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。
為什麼 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
形容不重要的，有諷刺的涵義。
moe:
站向旁邊。
諷刺人並非事情的主角，最好知趣些。
merged:
靠邊站 , 形容不重要的，有諷刺的涵義。

cwn:
為適應國防軍事的需要，將國家由平時狀態轉為戰時狀態，使國力能作最有效的發揮。
發動特定對象進行特定事件。
moe:
為適應國防軍事的需要，將國家軍力、人力、物力、財力等，由平時狀態轉為戰時狀態，使國力能作最有效發揮的作為。
發動人群加入某項活動。
merged:
動員 , 為適應國防軍事的需要，將國家由平時狀態轉為戰時狀態，使國力能作最有效的發揮。
動員 , 發動特定對象進行特定事件。

cwn:
形容比喻事件偏離原來或預期的形式。
形容特定對象具體的外在樣貌產生變化。
moe:
人的外貌或物品的形狀、格式產生變化，有異於原先的形態。
岩石受應力造成褶皺、斷層、剪裂、張裂的總稱。
物體受到外力的影響而發生的體積或形態的改變。
merged:
變形 , 形容比喻事件偏離原來或預期的形式。
變形 , 形容特定對象具體的外在樣貌產生變化。

cwn:
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。
消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。　
moe:
所消費的錢財。
消費、耗用。
merged:
花費 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。
花費 , 消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。　

cwn:
在未確知結果的情況下進行特定事件。
moe:
嘗試，試一試。
merged:
試試 , 在未確知結果的情況下進行特定事件。

cwn:
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，額頭有一對角，善於跳躍。
moe:
動物名。哺乳綱偶蹄目。形似綿羊而體較狹，頭長頸短，額有角一對，角尖向後，略呈三角形。四肢強壯，善於跳躍。毛直而不捲，公羊頷下有長鬚。毛皮可用來製衣褥。
merged:
山羊 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，額頭有一對角，善於跳躍。

cwn:
十分愛好並全心投入。
moe:
沉迷、急切的希望得到，多指熱心於仕宦。
merged:
熱中 , 十分愛好並全心投入。

cwn:
表在沒有特別注意的狀況下發生。
moe:
不注意、不留神。
merged:
不經意 , 表在沒有特別注意的狀況下發生。

cwn:
表適用於全體，沒有例外。
moe:
一端、一面。
全部。
概，為古代平斗斛的木條。一概引申為同一標準。
相同、一律。
merged:
一概 , 表適用於全體，沒有例外。

cwn:
形容以襪為材料製成的。
普通名詞。以襪為形象製造的人造物。
普通名詞。穿在腳上，用柔軟的紡織品製成的衣物，通常用來保護或保暖腳部。常用接尾詞。
moe:
穿在腳上，用來保護或保暖的東西。通常用棉、毛、絲及合成纖維等製成。
merged:
襪 , 形容以襪為材料製成的。
襪 , 普通名詞。以襪為形象製造的人造物。
襪 , 普通名詞。穿在腳上，用柔軟的紡織品製成的衣物，通常用來保護或保暖腳部。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。重大的責任。
普通名詞。重要的任務。
moe:
重大的責任。
重要的任務。
merged:
重任 , 普通名詞。重大的責任。
重任 , 普通名詞。重要的任務。

cwn:
用攝影器材拍照片。
moe:
拍攝相片。
merged:
拍照 , 用攝影器材拍照片。

cwn:
表全部計數的總結等同後述數值。
moe:
一同。
總共。
merged:
一共 , 表全部計數的總結等同後述數值。

cwn:
地方詞。國名，柏林圍牆以西的國家，在西元1949年獨立，已於西元1990年與西德統一成為現在的德國。
專有名詞。治理東德的政府。
普通名詞。東德的文化。
moe:
西元一九四九年至一九九○年之間德意志民主共和國的通稱。
merged:
東德 , 地方詞。國名，柏林圍牆以西的國家，在西元1949年獨立，已於西元1990年與西德統一成為現在的德國。
東德 , 專有名詞。治理東德的政府。
東德 , 普通名詞。東德的文化。

cwn:
對特定物體施力，使其前進。
比喻促進事件進行。
moe:
推進啟動。
merged:
推動 , 對特定物體施力，使其前進。
推動 , 比喻促進事件進行。

cwn:
提出購買貨品的需求。
moe:
事先訂定購買貨物。
merged:
訂購 , 提出購買貨品的需求。

cwn:
正式用他人擔任職務或工作。
moe:
延聘敦請。
merged:
聘請 , 正式用他人擔任職務或工作。

cwn:
專有名詞。守護人民生命與財產安全，掌管陰、陽兩界賞罰的神。
moe:
民間信仰上的地方守護神。
merged:
城隍爺 , 專有名詞。守護人民生命與財產安全，掌管陰、陽兩界賞罰的神。

cwn:
形容比喻動作執行得清楚流暢。
形容清楚沒有歧義的。
moe:
明白確實。
merged:
明確 , 形容比喻動作執行得清楚流暢。
明確 , 形容清楚沒有歧義的。

cwn:
將工作安排給他人執行，通常帶有命令的意味。
moe:
指摘。
派遣、委任。
merged:
指派 , 將工作安排給他人執行，通常帶有命令的意味。

cwn:
將後述想法從心中除去。
比喻將後述對象排除在特定社會組織之外。
比喻消除記憶裝置中的資料。
清理掃除後述多餘或不好的物品。
moe:
全部清理掃除。
merged:
清除 , 將後述想法從心中除去。
清除 , 比喻將後述對象排除在特定社會組織之外。
清除 , 比喻消除記憶裝置中的資料。
清除 , 清理掃除後述多餘或不好的物品。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
心緒起伏不定的樣子。
merged:
忐忑不安 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
表說話者的態度很堅定。常用「怎不令人」、「怎不教人」。
moe:
如何不。表非常或肯定之意。
merged:
怎不 , 表說話者的態度很堅定。常用「怎不令人」、「怎不教人」。

cwn:
形容對人事物充滿情感且互動投入。
表情緒熱烈高於一般的程度。
moe:
感情熱烈。
熱烈的情緒。
merged:
熱情 , 形容對人事物充滿情感且互動投入。
熱情 , 表情緒熱烈高於一般的程度。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。為測量特定對象所設計的裝置。
普通名詞。比喻人的氣量風度。
普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。生物體具有特定功能的有機組織。
moe:
器官。
姓。如商代有器氏尊。
度量、胸懷。
才能、能力。
用具的總稱。
重視、看重。
merged:
器 , 專有名詞。姓。
器 , 普通名詞。接尾詞。為測量特定對象所設計的裝置。
器 , 普通名詞。比喻人的氣量風度。
器 , 普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。常用接尾詞。
器 , 普通名詞。生物體具有特定功能的有機組織。

cwn:
因腹脹，而使胃氣上升並發出聲音。
發語詞。表悲哀、傷痛的語氣。
發語詞。表感嘆的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
<1>之又音。
吃飽後，胃裡的氣體因阻鬱而上升，並且發出聲音。
心不平所發的聲音。
表示悲哀、傷痛的語氣。
表示驚嘆的語氣。
merged:
噫 , 因腹脹，而使胃氣上升並發出聲音。
噫 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
普通名詞。人的氣色，通常反應其身體狀況。
普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。
moe:
氣色。
臉上的神情。
merged:
臉色 , 普通名詞。人的氣色，通常反應其身體狀況。
臉色 , 普通名詞。人臉上的神情，通常反映其心情。

cwn:
發語詞。表不同意或否定的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
表痛惜或感傷的語氣。
moe:
表示不同意或否定的感嘆語氣。
表示痛惜或懊惱的語氣。
表示驚訝的語氣。
merged:
噯 , 發語詞。表不同意或否定的語氣。
噯 , 表痛惜或感傷的語氣。

cwn:
地方詞。俗世、塵世。
地方詞。地球上的所有地方。
地方詞。對跨越不同國家，屬於共同屬性的合稱。
地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。
地方詞。自然界一切事物的總合。
普通名詞。全體人類社會。
普通名詞。自成體系的組織或現象。
表比較之後屬性超過所有其他同類的對象。
moe:
世上、人間。
佛教用語：(1) 古印度人的宇宙觀，指以須彌山為中心，同一個日、月所照的四天下為一世界。摩訶般若波羅蜜經．卷十：「世尊！般若波羅蜜為大利益如是，於三千六千世界中能作佛事。」(2) 指一尊佛所教化的國土。清．錢謙益．募修開元寺萬佛閣疏文：「華嚴世界，湧現於閻浮提，何其盛也。」
地球上的所有地方或國家。
自成體系的組織或現象。
merged:
世界 , 地方詞。俗世、塵世。
世界 , 地方詞。地球上的所有地方。
世界 , 地方詞。對跨越不同國家，屬於共同屬性的合稱。
世界 , 地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。
世界 , 地方詞。自然界一切事物的總合。
世界 , 普通名詞。全體人類社會。
世界 , 普通名詞。自成體系的組織或現象。
世界 , 表比較之後屬性超過所有其他同類的對象。

cwn:
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
moe:
依舊。
留戀不捨的樣子。
merged:
依然 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
比喻由特定觀點來思考特定事件。
離開所在地前往特定地點。
moe:
啟程、動身。
merged:
出發 , 比喻由特定觀點來思考特定事件。
出發 , 離開所在地前往特定地點。

cwn:
形容具有噴射功能，能噴出流體的。
形容香味濃郁的。
流體或粉末等受壓力從特定對象中快速射出。
計算農作物成熟或開花的次數。
讓煙從嘴裡出來。
moe:
具湧射功能的。
北方方言。量詞。計算農作物在一定時期內成熟或開花次數的單位。
吐出。
急遽湧射而出。
氣味撲鼻。
稱蔬果、魚蝦等正大量上市的時期。
merged:
噴 , 形容具有噴射功能，能噴出流體的。
噴 , 流體或粉末等受壓力從特定對象中快速射出。
噴 , 計算農作物成熟或開花的次數。
噴 , 讓煙從嘴裡出來。

cwn:
普通名詞。船艙容積的單位，一噸等於一百立方英呎。
普通名詞。車、船載貨容積的單位，一噸等於四十立方英呎。
普通名詞。重量的單位，一噸等於一千公斤。
計算船艙容積的單位，一噸等於一百立方英呎。
計算車、船載貨容積的單位，一噸等於四十立方英呎。
計算重量的單位，一噸等於一千公斤。
moe:
量詞：(1) 計算重量的單位。為英語 ton的音譯。公制一噸等於一千公斤；英制一噸等於二千二百四十磅；美制一噸等於九百零七點一八五八公斤。(2) 計算船艙容積的單位。為英語 ton的音譯。一噸等於一百立方英尺。(3) 計算船載貨的單位。為英語ton的音譯。一噸等於四十立方英尺。
merged:
噸 , 普通名詞。船艙容積的單位，一噸等於一百立方英呎。
噸 , 普通名詞。車、船載貨容積的單位，一噸等於四十立方英呎。
噸 , 普通名詞。重量的單位，一噸等於一千公斤。
噸 , 計算船艙容積的單位，一噸等於一百立方英呎。
噸 , 計算車、船載貨容積的單位，一噸等於四十立方英呎。
噸 , 計算重量的單位，一噸等於一千公斤。

cwn:
地方詞。位於臺灣東部，介於宜蘭縣和臺東縣之間的縣。
moe:
縣名。位於臺灣東部，面積約四千六百餘平方公里，為臺灣面積最大的縣。縣轄花蓮市是東部縱貫鐵路的起點，蘇花公路及中部橫貫公路的終點，為東部工、商業旅遊中心。花蓮港濱太平洋，為臺灣東部最大商港。境內山地起伏，風景秀麗雄偉。
merged:
花蓮縣 , 地方詞。位於臺灣東部，介於宜蘭縣和臺東縣之間的縣。

cwn:
地方詞。亞洲東部地區。
moe:
歐美稱位於亞洲東部的各國為「遠東」，一般指中國、日本、韓國等地。
merged:
遠東 , 地方詞。亞洲東部地區。

cwn:
代指聽話者的兒子。
moe:
敬稱別人的兒子。
merged:
令郎 , 代指聽話者的兒子。

cwn:
拿定主意，對自己承諾進行。
moe:
拿定主意。
merged:
決意 , 拿定主意，對自己承諾進行。

cwn:
因常聽到，而非常熟悉。
moe:
聽得非常熟悉，以致能詳盡的說出來。
merged:
耳熟能詳 , 因常聽到，而非常熟悉。

cwn:
普通名詞。圖案、螢幕等所呈現出的平面影像。
普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。
moe:
古代北方某些少數民族，凡遇大悲大喪，即以刀劃臉，以示悲愁。
圖畫、銀幕等所呈現的形象。
merged:
畫面 , 普通名詞。圖案、螢幕等所呈現出的平面影像。
畫面 , 普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。

cwn:
地方詞。生態系的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。大學中教授生態知識的教學研究單位。
普通名詞。生物與環境相互作用構成的體系。
moe:
生物與環境相互作用構成的體系。此一體系包括有生命部分：如生產者、消費者、分解者及轉變者等；以及無生命部分：如陽光、水、空氣、溫度、土壤等及其他各種因子。
merged:
生態系 , 地方詞。生態系的建築物及建築物所在的位置。
生態系 , 普通名詞。大學中教授生態知識的教學研究單位。
生態系 , 普通名詞。生物與環境相互作用構成的體系。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於中央山脈南端及東部海岸山脈南端，以大武山為發源地。
普通名詞。排灣族的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。居住在中央山脈以南到恆春半島東南方的山區和海岸區。人口約六萬七千。傳統的社會概分為頭人階級、世族階級、佃民階級，前二者享有特權。家庭重長嗣（不分男女）。命名採用襲名制，各階級有不同的名譜。以務農、狩獵、捕魚為生。祭祖的儀式有時祭、五年祭、告祭等，以祀遠祖的五年祭最為隆重。長於木雕與石雕，造型古樸可愛；婦女並精於織布，圖案多變且細緻，甚具藝術天分。
merged:
排灣族 , 專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於中央山脈南端及東部海岸山脈南端，以大武山為發源地。
排灣族 , 普通名詞。排灣族的文化。

cwn:
征戰並佔有。
從特定物體的後端施力，使其進入特定對象中。
打而使物體掉落。
比喻在商業上佔有市場。
比喻建立基礎。常與「基礎」、「基石」連用。
比喻建立，常與「名聲」、「成果」連用。
比喻用類似手臂的人造物尾端裝置快擊物體表面，演奏打擊樂器。
為特定目的而將物質注入特定對象內。
物體落下撞擊。
經比賽獲得。
moe:
奠定。
攻克敵方陣地。
merged:
打下 , 征戰並佔有。
打下 , 從特定物體的後端施力，使其進入特定對象中。
打下 , 比喻建立基礎。常與「基礎」、「基石」連用。
打下 , 比喻建立，常與「名聲」、「成果」連用。
打下 , 比喻用類似手臂的人造物尾端裝置快擊物體表面，演奏打擊樂器。
打下 , 為特定目的而將物質注入特定對象內。
打下 , 經比賽獲得。

cwn:
普通名詞。大學中教授生物知識的教學研究單位。生物系所的簡省。
普通名詞。研究自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體的知識。
普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。
moe:
泛指一切有生命的物體。
生成萬物。
merged:
生物 , 普通名詞。大學中教授生物知識的教學研究單位。生物系所的簡省。
生物 , 普通名詞。研究自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體的知識。
生物 , 普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。

cwn:
特別注重後述對象。
moe:
對於某種事物或意念，特別加以鄭重表示，使人注意或信服。
merged:
強調 , 特別注重後述對象。

cwn:
比喻與人以外的對象互動。
為特定目的與前述對象進行言語或文字的互動。
moe:
彼此接觸往來、交際或協商處理事務。
merged:
打交道 , 比喻與人以外的對象互動。
打交道 , 為特定目的與前述對象進行言語或文字的互動。

cwn:
普通名詞。接續已完成作品的情節內容而產生的新作品。
moe:
延續於上一部文學作品、電影或電視節目等的作品。
merged:
續集 , 普通名詞。接續已完成作品的情節內容而產生的新作品。

cwn:
普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。
moe:
用途。
merged:
用處 , 普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。

cwn:
形容事件的發生令人感到意外。
moe:
忽然，猝然。形容情況發生急促且出人意外。
merged:
突然 , 形容事件的發生令人感到意外。

cwn:
在學術、文藝上的成就能自成派別。
組成家庭，主事者為男子。
moe:
學術、文章或藝術上的成就能自成派別，蔚為大家。
結婚，亦指建立家業。
merged:
成家 , 在學術、文藝上的成就能自成派別。
成家 , 組成家庭，主事者為男子。

cwn:
舌頭觸碰特定對象。
moe:
用舌頭觸碰或沾取東西。
merged:
舔 , 舌頭觸碰特定對象。

cwn:
以言語或文字強烈批評後述對象。
普通名詞。強烈批評特定對象的言語或文字。
moe:
用言論或文字攻擊、糾責他人。
merged:
抨擊 , 以言語或文字強烈批評後述對象。
抨擊 , 普通名詞。強烈批評特定對象的言語或文字。

cwn:
泛指太空中的物體。
moe:
天文物體的總稱。泛指天空星體，包括恆星、行星、星雲、彗星、宇宙塵等。
merged:
天體 , 泛指太空中的物體。

cwn:
普通名詞。職權和責任。
moe:
職權和責任。
merged:
權責 , 普通名詞。職權和責任。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以舟為形象製成的人造物。
普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常有狹長中空有浮力，形狀為倒梯型的船體。常用接尾詞。
moe:
乘船。
二一四部首之一。
姓。如春秋時虢國有舟之僑。
船。
merged:
舟 , 專有名詞。姓。
舟 , 普通名詞。以舟為形象製成的人造物。
舟 , 普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常有狹長中空有浮力，形狀為倒梯型的船體。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。比一般更遠的路程。
表經歷的路途很遠。
moe:
遠路、遠方。
merged:
遠道 , 普通名詞。比一般更遠的路程。
遠道 , 表經歷的路途很遠。

cwn:
專有名詞。秦朝為丈夫哭倒長城的女子。
moe:
我國民間故事中的人物。相傳在秦始皇時，因其夫杞良被迫修築長城，多年未歸，便萬里尋夫。及至長城，聞說丈夫已死，乃哭於城下，長城因此而倒。是我國各地流傳甚廣的民間故事，故事可能是由春秋時代杞良妻哭夫崩城之事所演變而來。
merged:
孟姜女 , 專有名詞。秦朝為丈夫哭倒長城的女子。

cwn:
以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息。
將特定對象經由媒介交給另一方。
廣泛散佈特定資訊。
形容比喻特指原以傳播公司為名義所招募的。
普通名詞。大學中教授以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識的教學研究單位。
普通名詞。由專業人員透過報紙、廣播、電視等媒介，對大眾傳遞消息、知識的過程。
普通名詞。研究以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識。
普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
物質從一處到另一處。
moe:
廣泛流傳。
merged:
傳播 , 以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息。
傳播 , 將特定對象經由媒介交給另一方。
傳播 , 形容比喻特指原以傳播公司為名義所招募的。
傳播 , 普通名詞。大學中教授以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識的教學研究單位。
傳播 , 普通名詞。由專業人員透過報紙、廣播、電視等媒介，對大眾傳遞消息、知識的過程。
傳播 , 普通名詞。研究以報紙、廣播、電視等媒介向大眾傳遞訊息的知識。
傳播 , 普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
傳播 , 物質從一處到另一處。

cwn:
普通名詞。常綠或落葉灌木，葉子橢圓形，春夏開花，有紅、紫紅、白等色。
普通名詞。鵑形目，口大尾羽長，嘴黑色，上嘴末端稍曲，身體灰褐色，尾巴有白色橫斑，胸腹部有黑色橫條紋，初夏時常晝夜不停地叫。
moe:
動物名。鳥綱鵑形目。口大尾羽長，嘴黑色，上嘴末端稍曲，身體灰褐色，尾巴有白色橫斑，胸腹部有黑色橫條紋，與鷹相似，初夏時常晝夜不停啼叫，鳴聲淒厲，能動旅客歸思。相傳為古蜀王杜宇之魂所化。
植物名。常綠灌木。春夏開紅、紫或白色的花，葉子呈橢圓形，供人觀賞。
merged:
杜鵑 , 普通名詞。常綠或落葉灌木，葉子橢圓形，春夏開花，有紅、紫紅、白等色。
杜鵑 , 普通名詞。鵑形目，口大尾羽長，嘴黑色，上嘴末端稍曲，身體灰褐色，尾巴有白色橫斑，胸腹部有黑色橫條紋，初夏時常晝夜不停地叫。

cwn:
形容困難或無法達到使用目的。
形容委婉表達主事者有所顧忌。
形容比喻沒有多餘可應用的金錢，常與「手頭」連用。
moe:
不方便、不適宜。
缺少錢用。
merged:
不便 , 形容困難或無法達到使用目的。
不便 , 形容委婉表達主事者有所顧忌。
不便 , 形容比喻沒有多餘可應用的金錢，常與「手頭」連用。

cwn:
訊息、事件等傳播開來。
風俗、文化等在時間上流行、傳布下來。
moe:
傳播流行。
merged:
流傳 , 訊息、事件等傳播開來。
流傳 , 風俗、文化等在時間上流行、傳布下來。

cwn:
坦白承認後述事件。
moe:
坦白承認。
merged:
坦承 , 坦白承認後述事件。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
moe:
不過是。
但是。
只因為。
merged:
只是 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。

cwn:
地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
地方詞。比喻物體的內部。
普通名詞。動物的胃，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。物體形狀像肚子的部份。
普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
普通名詞。比喻人知識所在的地方。
普通名詞。比喻消化功能。
普通名詞。比喻生產能力。
普通名詞。與臉相同方向動物軀幹胸部以下骨盆以上的部位，專指人或其他動物的相對部位。
暫時量詞。描述事物的量。
暫時量詞。描述人的情緒。
暫時量詞。描述人的知識。
moe:
動物的胃臟。
圓而突起、像肚子的東西。
腹部。
merged:
肚子 , 地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
肚子 , 普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
肚子 , 普通名詞。比喻人知識所在的地方。
肚子 , 暫時量詞。描述事物的量。
肚子 , 暫時量詞。描述人的情緒。
肚子 , 暫時量詞。描述人的知識。

cwn:
普通名詞。個人或組織裡對資金管理以及現金的支出和計算等事務。
普通名詞。大學中教授財務知識的教學研究單位。財務系所的簡省。
普通名詞。研究個人或組織對資金管理以及現金的支出和計算的知識。
moe:
機關、企業、團體中有關財產的管理、經營或現金之出納、計算、保管等的事務。
merged:
財務 , 普通名詞。個人或組織裡對資金管理以及現金的支出和計算等事務。
財務 , 普通名詞。大學中教授財務知識的教學研究單位。財務系所的簡省。
財務 , 普通名詞。研究個人或組織對資金管理以及現金的支出和計算的知識。

cwn:
普通名詞。同性戀。
普通名詞。為共同理想，事業而奮鬥的人。現較少使用，幾乎被「同好」取代。
普通名詞。稱同一政黨的人。
moe:
志趣、志向相同的人。
泛稱非異性戀者，包括同性戀、雙性戀、跨性別等，多指同性戀者而言。
稱同一個政黨的人。
merged:
同志 , 普通名詞。同性戀。
同志 , 普通名詞。為共同理想，事業而奮鬥的人。現較少使用，幾乎被「同好」取代。
同志 , 普通名詞。稱同一政黨的人。

cwn:
在時間上持續。
持續占據精神或心理狀態。
普通名詞。指不依賴人的意識決定的客觀事件。
moe:
哲學上行為與自我意識中所體驗到的事物。
持續占據時間或空間，尚未消失。
merged:
存在 , 在時間上持續。
存在 , 持續占據精神或心理狀態。
存在 , 普通名詞。指不依賴人的意識決定的客觀事件。

cwn:
表超過適當程度很多，通常帶有負面涵義。
moe:
非常過分。
merged:
太甚 , 表超過適當程度很多，通常帶有負面涵義。

cwn:
普通名詞。重量的單位，公制一公斤等於一千公克。
計算重量的單位，公制一公斤等於一千公克。
moe:
量詞。計算重量的單位。公制一公斤等於一千公克。
merged:
公斤 , 普通名詞。重量的單位，公制一公斤等於一千公克。
公斤 , 計算重量的單位，公制一公斤等於一千公克。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。故址約在今山東省滕縣東南。
姓。如唐代有薛仁貴。
merged:
薛 , 專有名詞。姓。

cwn:
一物兩端之間的部份。
位置詞。不屬於任一極端。
位置詞。位置在一範圍的中央。
位置詞。兩事件間的過渡階段。
位置詞。兩參考點之間的位置。
位置詞。前述對象的範圍內。
位置詞。在事件的過程中。
位置詞。比喻優先考量。
位置詞。等級在兩端之間的位置。
兩參考點之間的範圍。
moe:
位於兩者或兩者以上當中。
位置居中的房間。
在事情進行的時候。
裡面。
merged:
中間 , 一物兩端之間的部份。
中間 , 位置詞。等級在兩端之間的位置。
中間 , 兩參考點之間的範圍。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。供燃燒用的木材。
普通名詞。工作所獲得的金錢報酬。
moe:
工作的酬金。
柴草、柴火。
merged:
薪 , 專有名詞。姓。
薪 , 普通名詞。供燃燒用的木材。
薪 , 普通名詞。工作所獲得的金錢報酬。

cwn:
放棄原來的職業，去從事新的職業。
放棄原有的制度，實施新的制度。
moe:
改變原來的職業。
merged:
改行 , 放棄原來的職業，去從事新的職業。
改行 , 放棄原有的制度，實施新的制度。

cwn:
受到後述對象限制。常用「受制於…」。
moe:
受人轄制。
merged:
受制 , 受到後述對象限制。常用「受制於…」。

cwn:
互相以語言交換訊息。
普通名詞。針對特定主題，向大眾發表的言論。
moe:
說話。
merged:
談話 , 互相以語言交換訊息。
談話 , 普通名詞。針對特定主題，向大眾發表的言論。

cwn:
形容度量大，能容忍。
表數量多。
表數量的規模很大。
moe:
數量多。
氣度寬宏。
酒量大。
merged:
大量 , 形容度量大，能容忍。
大量 , 表數量的規模很大。

cwn:
普通名詞。舊制小學畢業後所升入的三年制學校，今改為國民中學。
moe:
初級中學的縮稱。
merged:
初中 , 普通名詞。舊制小學畢業後所升入的三年制學校，今改為國民中學。

cwn:
普通名詞。尚未使用過，可供紀錄影像的感光材料。
moe:
用賽璐珞或其他柔軟、透明的物質塗上感光藥膜所製成的攝影底片。
merged:
軟片 , 普通名詞。尚未使用過，可供紀錄影像的感光材料。

cwn:
普通名詞。比喻可使主事者往正面發展的特定對象。
普通名詞。特定物質中可提供食用對象營養，增加機能的成分。
moe:
富有營養的成分。
merged:
養分 , 普通名詞。比喻可使主事者往正面發展的特定對象。
養分 , 普通名詞。特定物質中可提供食用對象營養，增加機能的成分。

cwn:
普通名詞。動物口腔中辨別味道，幫助咀嚼和發音的味覺器官。
普通名詞。接尾詞。形狀像舌頭的物品。
moe:
二一四部首之一。
動物口腔中專司辨別味道，幫助咀嚼與發音的味覺器官。
物體像舌頭的部分。
merged:
舌 , 普通名詞。動物口腔中辨別味道，幫助咀嚼和發音的味覺器官。
舌 , 普通名詞。接尾詞。形狀像舌頭的物品。

cwn:
事件名詞。比喻醫生幫病人所進行的侵入性治療。
比喻使特定對象吃苦頭以達到警告的目的。
醫生幫病人進行侵入性治療。
moe:
古代刀殺的刑法。
外科醫生為病人動手術。
對人採取懲罰的行動。
merged:
開刀 , 事件名詞。比喻醫生幫病人所進行的侵入性治療。
開刀 , 比喻使特定對象吃苦頭以達到警告的目的。
開刀 , 醫生幫病人進行侵入性治療。

cwn:
忽視眼前的人事物。
moe:
雖然看到，但因心不在焉，好像沒有看到一樣。形容漠視，不關心。
merged:
視而不見 , 忽視眼前的人事物。

cwn:
普通名詞。比喻事物改變的程度。
普通名詞。物體振動或搖擺所展開的寬度。
moe:
物體振動或搖擺所展開的寬度。比喻事物變動的大小。
merged:
幅度 , 普通名詞。比喻事物改變的程度。
幅度 , 普通名詞。物體振動或搖擺所展開的寬度。

cwn:
表投入所有的力量，毫無保留。
moe:
全部的力量。
merged:
全力 , 表投入所有的力量，毫無保留。

cwn:
形容產生狀態像霧的。
普通名詞。像霧的許多小水滴。
普通名詞。懸浮在接近地面的小水滴，會使視線模糊而看不清。
普通名詞。玻璃表面的水氣，通常會影響視線。
moe:
空氣中接近地面的水蒸氣，因遇冷凝結成小水滴或冰晶，而漂浮在地表的一種現象。能見度低於一公里。
merged:
霧 , 形容產生狀態像霧的。
霧 , 普通名詞。像霧的許多小水滴。
霧 , 普通名詞。懸浮在接近地面的小水滴，會使視線模糊而看不清。
霧 , 普通名詞。玻璃表面的水氣，通常會影響視線。

cwn:
因選擇太多而找不到可依循的標準。
moe:
徬徨無主，不知如何是好。
merged:
無所適從 , 因選擇太多而找不到可依循的標準。

cwn:
普通名詞。一天當中的特定時段。
普通名詞。在特定區域和時間內，多種氣象要素綜合顯示的大氣狀況。
普通名詞。特定區域長期的大氣平均狀況。
moe:
時候。指某一時刻。
氣候。在一定區域和一定時間內，多種氣象要素綜合顯示的大氣狀況。
空氣。天空中輕清之氣。
運命的徵候。
merged:
天氣 , 普通名詞。一天當中的特定時段。
天氣 , 普通名詞。在特定區域和時間內，多種氣象要素綜合顯示的大氣狀況。
天氣 , 普通名詞。特定區域長期的大氣平均狀況。

cwn:
地方詞。位於臺灣南部，為臺灣第二個直轄市。
moe:
城市名。民國九十九年十二月二十五日高雄縣合併改制為直轄市。位於臺灣西南部。全市境內無大山，只有若干隆起的珊瑚礁，沿海地帶多潟湖、沙灘，其餘大部分為平原。因緯度低，又受沿海暖流影響，氣候有明顯乾、溼季之分。為本省第二大都市，最大的重工業中心，規模最大的煉油廠、鋁業、鹼業、鋼鐵、造船、水泥廠均集中於此，為臺灣最大工業區。又因有優越的港口，近海漁業發達，亦為重要遠洋漁業基地之一。昔稱為「打狗」。
merged:
高雄市 , 地方詞。位於臺灣南部，為臺灣第二個直轄市。

cwn:
普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
普通名詞。具有教學能力或身份的人。
普通名詞。在社交上對一般男子的稱呼。
普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
普通名詞。對具有前述特質或頭銜的男子的專屬稱呼。
普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。對從事風水命理工作的人的稱呼。
普通名詞。遵守道教戒律並熟悉各種道教儀式的男性修行人。
moe:
妓女。
對一般男子的尊稱。
對士人的稱呼。
對年長有道德、有學問、或有專業技能者的尊稱。戰國策．宋衛策：「乃見梧下先生，許之以百金。三國演義．第三十四回：「深感先生見愛。但凡人死生有命，豈馬所能妨哉！」
對老師的尊稱。
對道士的稱呼。
稱謂。妻子對他人稱自己的丈夫。
merged:
先生 , 普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
先生 , 普通名詞。具有教學能力或身份的人。
先生 , 普通名詞。在社交上對一般男子的稱呼。
先生 , 普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
先生 , 普通名詞。對具有前述特質或頭銜的男子的專屬稱呼。
先生 , 普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
先生 , 普通名詞。對從事風水命理工作的人的稱呼。
先生 , 普通名詞。遵守道教戒律並熟悉各種道教儀式的男性修行人。

cwn:
形容狀態一直持續不變。
時間詞。長久持續的時間。
表狀態持續，不會隨著時間而改變。
moe:
永久。表示持續很長一段時間。
merged:
永遠 , 形容狀態一直持續不變。
永遠 , 時間詞。長久持續的時間。
永遠 , 表狀態持續，不會隨著時間而改變。

cwn:
以腳越過障礙物。
涵蓋後述範圍或疆界。
超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
超出規定的限度範圍，專指具體規定。
moe:
超越、越過。
merged:
跨越 , 以腳越過障礙物。
跨越 , 涵蓋後述範圍或疆界。
跨越 , 超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
跨越 , 超出規定的限度範圍，專指具體規定。

cwn:
地方詞。台北縣關渡紅樹林附近人們群聚的區域。
普通名詞。森林類型之一，生長在熱帶或亞熱帶沿海河口沼澤地的樹林地區。
moe:
熱帶海濱特有的植物群落。生於海灣、海緣、河口附近、泥砂淤積的沼澤地。多具有異常根及胎生性質。
merged:
紅樹林 , 地方詞。台北縣關渡紅樹林附近人們群聚的區域。
紅樹林 , 普通名詞。森林類型之一，生長在熱帶或亞熱帶沿海河口沼澤地的樹林地區。

cwn:
表正反問句的疑問詞。
moe:
對不對、是不是。表示然否的疑問副詞。
對或錯。
merged:
是否 , 表正反問句的疑問詞。

cwn:
使描述對象不明顯。
形容不明顯。
形容聲音音量小。
moe:
不願張揚。
聲量小。
merged:
低調 , 使描述對象不明顯。
低調 , 形容聲音音量小。

cwn:
人才或天份沒有得到發揮。
形容沈溺而迷失的狀態。
比喻蓋過、壓制。
水淹蓋浸沒。
moe:
消失。
被水遮蓋。
蹧踐埋沒。
merged:
淹沒 , 人才或天份沒有得到發揮。
淹沒 , 水淹蓋浸沒。

cwn:
普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
普通名詞。前述人或團體經過掩飾的本質。常與「真」連用。
普通名詞。前述社群呈現出來的發展狀態。常用接尾詞。
普通名詞。比喻人的尊嚴。常用於反詰。
moe:
容貌、相貌。
面子、體面。
merged:
面目 , 普通名詞。人或動物的外表相貌，特指臉部外觀。
面目 , 普通名詞。前述人或團體經過掩飾的本質。常與「真」連用。
面目 , 普通名詞。前述社群呈現出來的發展狀態。常用接尾詞。
面目 , 普通名詞。比喻人的尊嚴。常用於反詰。

cwn:
依照特定原則實行後述事件。
地方詞。實踐大學的建築物及建築物所在的位置。「實踐大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北市中山區。「實踐大學」的縮寫。
moe:
實行、履行。
merged:
實踐 , 依照特定原則實行後述事件。
實踐 , 地方詞。實踐大學的建築物及建築物所在的位置。「實踐大學」的縮寫。
實踐 , 專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北市中山區。「實踐大學」的縮寫。

cwn:
普通名詞。從事球類運動的運動員。
moe:
組成球隊的人員。
merged:
球員 , 普通名詞。從事球類運動的運動員。

cwn:
表極度，常用於負面。
moe:
極甚、非常。
merged:
透頂 , 表極度，常用於負面。

cwn:
壓低聲量說話。
moe:
輕聲說話。
merged:
低語 , 壓低聲量說話。

cwn:
普通名詞。兒子和女兒。
moe:
兒子與女兒。
年輕、貌美的女子。
泛指一般男女。
merged:
子女 , 普通名詞。兒子和女兒。

cwn:
為特定目的將牙齒拔出，通常由牙醫執行。
moe:
把牙齒拔掉。
merged:
拔牙 , 為特定目的將牙齒拔出，通常由牙醫執行。

cwn:
請求解除原有的職位。
moe:
辭去所擔任的職務。
merged:
辭職 , 請求解除原有的職位。

cwn:
形容因眼睛看到多而繁雜的事物，而無法辨識清楚。
moe:
形容眼睛昏花，心緒迷亂。
merged:
眼花撩亂 , 形容因眼睛看到多而繁雜的事物，而無法辨識清楚。

cwn:
不遵守約定或上級規定的規則。
侵犯到後述對象的權益而遭到報復。
做出不應該或不正確的事情。
做出特定被禁止的行為的事情。
做出違反法律、應受處罰的事情。
普通名詞。接尾詞。做出違反法律的事情，而應受處罰的人。
疾病病徵再次發生。
越過本身應有的範圍，而侵占到後述對象的權益。
違反競賽的規則，通常由裁判所判定，並帶有一定的罰則。
moe:
侵害、干擾、沖撞。
值得。
冒著。
抵觸、違背。
有罪的人。
發生。
落進、落到。
merged:
犯 , 不遵守約定或上級規定的規則。
犯 , 侵犯到後述對象的權益而遭到報復。
犯 , 做出特定被禁止的行為的事情。
犯 , 做出違反法律、應受處罰的事情。
犯 , 普通名詞。接尾詞。做出違反法律的事情，而應受處罰的人。
犯 , 疾病病徵再次發生。
犯 , 越過本身應有的範圍，而侵占到後述對象的權益。
犯 , 違反競賽的規則，通常由裁判所判定，並帶有一定的罰則。

cwn:
形容互相牽連的關係，常指男女之間不正當的關係。
形容有辦法、有能力。
moe:
有辦法、有能力。
有關係、互相牽連。多用以指男女有姦情。
merged:
有一手 , 形容互相牽連的關係，常指男女之間不正當的關係。
有一手 , 形容有辦法、有能力。

cwn:
專有名詞。中國農村實行的政社合一的組織形式(1958~1984)。
moe:
大陸原有農村中政社合一的組織。由高級農業生產合作社聯合而成，組織體系分公社、生產大隊、生產隊三級。規定生產資源一律收歸公有。實行「各盡所能，按勞分配」的原則。後來發生農村經濟危機，中共採取若干修正措施。並於民國七十二年透過修憲，確定將政社合一改為政社分開，人民公社體制遂告瓦解。
merged:
人民公社 , 專有名詞。中國農村實行的政社合一的組織形式(1958~1984)。

cwn:
事件名詞。接尾詞。對特定主題邀請多人討論的節目型態。
在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
開始演講。
moe:
舊時學童就讀，塾師令先記誦，及程度稍深，始為之講解，稱為「開講」。
開始講演。
merged:
開講 , 事件名詞。接尾詞。對特定主題邀請多人討論的節目型態。
開講 , 在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
開講 , 開始演講。

cwn:
形容動作速度很快。
表事件變化速度很快。
moe:
速度很快。
merged:
迅速 , 形容動作速度很快。
迅速 , 表事件變化速度很快。

cwn:
表各自分開做同類事件。
moe:
分開工作。
別離、分離。
頭髮向兩邊分開梳攏。
merged:
分頭 , 表各自分開做同類事件。

cwn:
普通名詞。可以作為食物的動物的筋。常用接尾詞。
普通名詞。接近動物表皮的可以被看見的靜脈血管。
普通名詞。白色帶狀的結締組織，質堅韌而富彈性，有連接骨骼，並有固定器官位置的功能。常用接尾詞。
普通名詞。連接骨骼與肌肉的組織，包括肌腱和韌帶。
moe:
具彈性、可伸縮、或形狀圓長堅韌的物體。
肌肉。
靜脈管。
韌帶。
merged:
筋 , 普通名詞。可以作為食物的動物的筋。常用接尾詞。
筋 , 普通名詞。接近動物表皮的可以被看見的靜脈血管。
筋 , 普通名詞。白色帶狀的結締組織，質堅韌而富彈性，有連接骨骼，並有固定器官位置的功能。常用接尾詞。
筋 , 普通名詞。連接骨骼與肌肉的組織，包括肌腱和韌帶。

cwn:
形容感官上明顯容易辨識。
形容認知的內容容易明確。
moe:
清楚明白。
merged:
清晰 , 形容感官上明顯容易辨識。
清晰 , 形容認知的內容容易明確。

cwn:
因缺乏使用而失去技能。
形容因為不常進行後述事件而沒有充分的知識。
形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。
moe:
不熟悉、陌生。
不熟練。
感情疏遠。
merged:
生疏 , 因缺乏使用而失去技能。
生疏 , 形容因為不常進行後述事件而沒有充分的知識。
生疏 , 形容未經常接觸特定對象而沒有交情的。

cwn:
將榫頭與凹進去的部分接在一起。
普通名詞。器物在凹凸接合之處中的凸出部分。
普通名詞。接尾詞。以筍為形象製成的人造物。
普通名詞。竹類地下莖所生的嫩芽，可食用。常用接尾詞。
moe:
器物在凹凸接合之處，凸出的部分。
形狀似筍的東西。
懸掛鐘、磬等樂器的橫木。
竹類地下莖所生的嫩芽，可食。
merged:
筍 , 將榫頭與凹進去的部分接在一起。
筍 , 普通名詞。器物在凹凸接合之處中的凸出部分。
筍 , 普通名詞。接尾詞。以筍為形象製成的人造物。
筍 , 普通名詞。竹類地下莖所生的嫩芽，可食用。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻使特定時段沒有被利用而可以提供使用。
比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。
氣流上升。
腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
moe:
上升。
奔馳、跳躍。
姓。如漢代有騰撫。
挪移。
蒸。
驅馳、乘騎。
merged:
騰 , 專有名詞。姓。
騰 , 比喻使特定時段沒有被利用而可以提供使用。
騰 , 比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。
騰 , 氣流上升。
騰 , 腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。

cwn:
普通名詞。可用來書寫文字、畫出圖案的工具。
普通名詞。文藝作品的創作技巧或特點。
普通名詞。比喻具有特定創作的能力。
普通名詞。組成文字的線條。
準量詞。計算以筆操作的技能的單位。
計算交易的單位。
計算文字筆畫數的單位。
計算資料的單位。
計算金錢、款項等的單位。
moe:
古稱無韻、實用之文為「筆」。
寫作、記述。
寫字、畫圖的用具。
文章的寫作技巧。
直的。
筆畫。
量詞：(1) 計算書畫作品運筆的單位。如：「畫幾筆潑墨山水」。(2) 計算金錢、款項、交易等的單位。如：「一筆錢」、「兩筆獎學金」。(3) 計算文字筆畫數的單位。如：「文這個字共有四筆。」
merged:
筆 , 普通名詞。可用來書寫文字、畫出圖案的工具。
筆 , 普通名詞。文藝作品的創作技巧或特點。
筆 , 普通名詞。比喻具有特定創作的能力。
筆 , 計算金錢、款項等的單位。

cwn:
形容符合事實的。
表說話者對事件真實性的肯定。
moe:
真實。
merged:
確實 , 形容符合事實的。
確實 , 表說話者對事件真實性的肯定。

cwn:
時間詞。天亮前後的時間。
moe:
天剛亮時。
merged:
清晨 , 時間詞。天亮前後的時間。

cwn:
以文章回應他人。
對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。
擬聲詞。模擬水滴落的聲音。
擬聲詞。模模擬喇叭所發出的短音。
擬聲詞。模模擬鐘錶運轉的聲音。
針對他人提出的問題做出回應。
moe:
姓。如古代有陶邑大夫答子，為答姓之始。
應允、對答。
應對、回覆別人的問題。
接受他人的恩惠而加以回報。
理睬、打招呼。
merged:
答 , 以文章回應他人。
答 , 對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。
答 , 擬聲詞。模模擬喇叭所發出的短音。
答 , 擬聲詞。模模擬鐘錶運轉的聲音。
答 , 針對他人提出的問題做出回應。

cwn:
地方詞。建築物裡高大華麗的大廳。
地方詞。高大華麗的建築物。
普通名詞。比喻受眾人所尊崇的領域或機構。
moe:
高大的建築物。
merged:
殿堂 , 地方詞。建築物裡高大華麗的大廳。
殿堂 , 地方詞。高大華麗的建築物。
殿堂 , 普通名詞。比喻受眾人所尊崇的領域或機構。

cwn:
以欺騙的方式取得特定對象。
用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。
moe:
用謊話或不正當手段讓人吃虧、上當。
詐欺的。
詐欺的行為。
騎、跨乘。
merged:
騙 , 以欺騙的方式取得特定對象。
騙 , 用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。

cwn:
形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。
moe:
心中繫念。
merged:
掛念 , 形容對特定事物記掛在心中且帶有很深的感情。

cwn:
以相當大的力量震動搖撼後述對象。
以聲波產生共鳴震動而可能破壞內部組織。
專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表雷電。
打雷時發出巨響。
普通名詞。因地底的活動所引起的地殼震動。
比喻名氣很大，在後述範圍內受到尊重。
比喻因驚訝與恐懼而顫抖。
比喻發出的聲音強且大，影響範圍廣。
物體受外力影響而搖動。
moe:
動盪。
恐懼、害怕。
易經卦名：(1) 八卦之一。卦形是{[8e7e]}。代表雷電。(2) 六十四卦之一。震（{[8e7e]}）下震（{[8e7e]}）上。表示君子體察到雷電交相而來的現象，即以恐懼之心，修養其身。
疾雷。
發怒。
雷擊。
merged:
震 , 以相當大的力量震動搖撼後述對象。
震 , 以聲波產生共鳴震動而可能破壞內部組織。
震 , 專有名詞。易經卦名，八卦之一，代表雷電。
震 , 普通名詞。因地底的活動所引起的地殼震動。
震 , 比喻名氣很大，在後述範圍內受到尊重。
震 , 比喻發出的聲音強且大，影響範圍廣。
震 , 物體受外力影響而搖動。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
普通名詞。幼小、尚未發育成熟的牛。
普通名詞。接尾詞。以犢為形象製成的人造物。
moe:
姓。如戰國時齊國有犢牧。
小牛。
merged:
犢 , 專有名詞。姓。
犢 , 普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
犢 , 普通名詞。幼小、尚未發育成熟的牛。
犢 , 普通名詞。接尾詞。以犢為形象製成的人造物。

cwn:
普通名詞。研究貨幣資金在市場上流通的經濟活動的知識。
普通名詞。貨幣資金在市場上流通的經濟活動。
普通名詞。金融類股票的簡省。
moe:
金錢在市面流通的狀態。包括貨幣的發行、流通和回籠，貸款的發放和收回，款項的提存，匯兌的往來等經濟活動。
merged:
金融 , 普通名詞。研究貨幣資金在市場上流通的經濟活動的知識。
金融 , 普通名詞。貨幣資金在市場上流通的經濟活動。
金融 , 普通名詞。金融類股票的簡省。

cwn:
普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
普通名詞。特定演出時為配合需要而製造的特殊聲光或表演。
moe:
功效、效率。
戲劇上指為配合劇情需要所造成的特殊聲光。
merged:
效果 , 普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
效果 , 普通名詞。特定演出時為配合需要而製造的特殊聲光或表演。

cwn:
以跨坐的姿勢坐在後述對象上。
計算馬的單位。
跨坐在動物或機踏車上並操控其運動方向。
moe:
乘坐的馬。
乘馬作戰的士卒。
兼跨兩處。
跨坐在動物或其他物體的上面。
量詞。計算人馬的單位。
merged:
騎 , 以跨坐的姿勢坐在後述對象上。
騎 , 計算馬的單位。
騎 , 跨坐在動物或機踏車上並操控其運動方向。

cwn:
具法律效應的代理行為。
請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。
moe:
委任、付託。
merged:
委託 , 具法律效應的代理行為。
委託 , 請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。

cwn:
比喻勇於面對危險或承擔責任。
moe:
遇到危難時，勇敢的站出來，擔當其任。
merged:
挺身而出 , 比喻勇於面對危險或承擔責任。

cwn:
對特定事件感到疑問。
迷惑欺騙特定對象。
moe:
奇怪、懷疑。
疑難。
迷亂、欺騙。
merged:
惑 , 對特定事件感到疑問。
惑 , 迷惑欺騙特定對象。

cwn:
前述事件因特定理由而仰賴後述對象。
moe:
易經卦名。六十四卦之一。乾（{[8e79]}）下坎（{[8ea1]}）上。象有險在前，需待乃進之義。
有所欲求。
柔滑的樣子。
等待。
費用、給用。
遲疑。
merged:
需 , 前述事件因特定理由而仰賴後述對象。

cwn:
專有名詞。姓。
未達成特定目的而感到不捨。
重視並愛惜特定對象。
moe:
悲痛、哀傷。
愛憐、珍視、捨不得。
merged:
惜 , 專有名詞。姓。
惜 , 重視並愛惜特定對象。

cwn:
以不合人道，受事者無法忍受的方式對待。
moe:
使用各種方式虐待對方。
merged:
施虐 , 以不合人道，受事者無法忍受的方式對待。

cwn:
表只有，排除其他對象。
表轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
以、因為。
但是、只是。
僅、獨、只有。
則。
希望、祈使。
思考、思量。
是、為。
有。
用於句中，無義。
發語詞，無義。
與、和。
雖然、即使。
merged:
惟 , 表只有，排除其他對象。
惟 , 表轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
形容因高度負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲傷慘痛。
merged:
悲慘 , 形容因高度負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
不遵守後述規定或不履行承諾。
moe:
違反、不遵守。
merged:
違背 , 不遵守後述規定或不履行承諾。

cwn:
形容有關愛情的。
普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
普通名詞。他人給予的、通常在社會中被預期要回報的恩惠。
普通名詞。受到特定對象吸引而產生的，通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
普通名詞。故事發展的變化與經過。
普通名詞。特定事件的實際狀況。
普通名詞。特定地方特有的自然條件、地理環境和風俗習慣。
普通名詞。面對特定情況時，社會所能認同、接受的心理表現。
moe:
兩性間的愛。
分明、明明。
友誼、情分。
實際的狀況、內容。
心理上發於自然的意念，或因外界事物刺激所引發的心理狀態。
有關男女戀情的。
面子。
merged:
情 , 形容有關愛情的。
情 , 普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
情 , 普通名詞。他人給予的、通常在社會中被預期要回報的恩惠。
情 , 普通名詞。受到特定對象吸引而產生的，通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
情 , 普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
情 , 普通名詞。故事發展的變化與經過。
情 , 普通名詞。特定事件的實際狀況。
情 , 普通名詞。特定地方特有的自然條件、地理環境和風俗習慣。
情 , 普通名詞。面對特定情況時，社會所能認同、接受的心理表現。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲傷哀慟。
merged:
悲慟 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
專有名詞。姓。
形容同類事物中顏色比較淺的。
形容把字寫錯或唸錯的。
形容是白話文的。
形容比喻正當團體，不屬於黑道的。
形容沒有任何添加物的。
形容清楚而容易理解的。
形容物體顏色轉變成白色的。
形容皮膚因生理或心理因素失去血色。
形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
斜眼看人露出眼白，通常表示不滿。
普通名詞。歐裔人種。
普通名詞。比喻喪事。
普通名詞。白話文。
普通名詞。白話音。
普通名詞。色譜上最明亮，可以反射所有光線的顏色。
普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
表沒有付出代價而得到好處的。
表沒有獲得預期效果的。
moe:
<1>之讀音。
不付代價而得到好處。
二一四部首之一。
代表五行中金的顏色。如天地四方的西方、一年四季的秋、五臟的肺等。
以合法掩護非法，以正當掩護不法的。與「黑」相對。
像雪或乳汁般素淨的顏色。
告訴。
在書信末署名下的敬語，用於平輩或晚輩。
姓。如唐代有白居易、白行簡，元代有白樸。
就是、完全、實在。
彰明、表明。
徒然。
戲劇裡的對話。
揭穿，專指戳穿謊言。
晨光初發，天明。
沒有添加任何東西的。
淺顯的。
潔淨的。
率直、誠實。
白色的。
罰酒的杯子。也泛指一般酒杯。
表示輕視或不滿的動作。
表示輕視或不滿的樣子。
錯誤的。
merged:
白 , 專有名詞。姓。
白 , 形容同類事物中顏色比較淺的。
白 , 形容皮膚因生理或心理因素失去血色。
白 , 形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
白 , 斜眼看人露出眼白，通常表示不滿。
白 , 普通名詞。色譜上最明亮，可以反射所有光線的顏色。
白 , 普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
白 , 表沒有付出代價而得到好處的。
白 , 表沒有獲得預期效果的。

cwn:
普通名詞。以海中或水中動物烹調的食物。
moe:
海中可食用的新鮮生物。
merged:
海鮮 , 普通名詞。以海中或水中動物烹調的食物。

cwn:
因分開而思念後述對象。
在心中對特定事件提出推測性的論斷。
將注意力專注於特定事件。
引述或陳述前述對象的認知。
心中存有完成後述事件的願望。
思考過去的事件。
打算、設想。
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
運用邏輯推導。
moe:
似、像。
念頭、意念。
思念、懷念。
思索、思考。
推測、猜度。
欲、要、打算、希望。
認為、覺得。
merged:
想 , 因分開而思念後述對象。
想 , 在心中對特定事件提出推測性的論斷。
想 , 引述或陳述前述對象的認知。
想 , 心中存有完成後述事件的願望。
想 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
想 , 運用邏輯推導。

cwn:
引起後述對象的主觀評價反應。
引起負面的事件發生。
言語或行為觸怒後述對象。
moe:
冒犯。
招引。
染上、沾著。
牽掛。
merged:
惹 , 引起後述對象的主觀評價反應。
惹 , 言語或行為觸怒後述對象。

cwn:
以訪問的方式搜集採訪的內容和呈現出的結果。
以訪問的方式搜集新聞材料。
moe:
探採尋訪。
新聞記者訪問打探消息。
merged:
採訪 , 以訪問的方式搜集採訪的內容和呈現出的結果。
採訪 , 以訪問的方式搜集新聞材料。

cwn:
使後述對象得到好處。
專有名詞。姓。
普通名詞。特定對象主觀認為的好處。
表請求他人進行後述事件。
moe:
姓。如戰國時宋有惠施。
寵愛。
恩、好處。
柔順、和順。
請求人時的敬辭。
賜贈、贈送。
merged:
惠 , 使後述對象得到好處。
惠 , 普通名詞。特定對象主觀認為的好處。
惠 , 表請求他人進行後述事件。

cwn:
不喜歡。
形容令人恐懼不安的。
形容具有自私、貪心、嫉妒等負面特質的。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容態度惡劣的。
形容特定對象的質感不精緻。
普通名詞。對他人有負面危害的行為。
表達到最高程度。
moe:
不善的、壞的。
不適、不快。
冒犯、觸怒。
如何、怎麼。
害。
害怕、畏懼。
憎恨、討厭。
極、甚。
毀謗、中傷。
汙垢、穢物。
疾病。
粗劣的。
糞便。
罪過、不良的行為。
羞恥。
表示驚訝的語氣。
醜陋。
merged:
惡 , 不喜歡。
惡 , 形容對特定對象的評價是負面的。
惡 , 普通名詞。對他人有負面危害的行為。
惡 , 表達到最高程度。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第十個。　
同類事物中順序排在第十的。
專有名詞。姓。
普通名詞。天干的第十位。
moe:
天干的末位。
姓。如宋代有癸仲。
婦女的月經。
merged:
癸 , 代指沒有指名的對象中的第十個。　
癸 , 同類事物中順序排在第十的。
癸 , 普通名詞。天干的第十位。

cwn:
地理上鄰近後述水體。
普通名詞。接尾詞。水域與陸地交界的地方。
比喻接近後述狀態而未完全達到，通常是負面。
moe:
<1>之又音。
水邊。
臨近、迫近。
merged:
瀕 , 地理上鄰近後述水體。
瀕 , 普通名詞。接尾詞。水域與陸地交界的地方。
瀕 , 比喻接近後述狀態而未完全達到，通常是負面。

cwn:
向特定對象登記以確認身份或取得特定權利。
學生在學校系統正式上課前辦理報到手續並繳費。
moe:
向有關機關、團體或學校登記備案。
merged:
註冊 , 向特定對象登記以確認身份或取得特定權利。
註冊 , 學生在學校系統正式上課前辦理報到手續並繳費。

cwn:
普通名詞。相處在一起或同在一起，互相扶持的人。常用接尾詞。
moe:
同伴。
結為同伴。
merged:
侶 , 普通名詞。相處在一起或同在一起，互相扶持的人。常用接尾詞。

cwn:
以交換的方式得到後述對象。
moe:
以交換的方法取得。
merged:
換取 , 以交換的方式得到後述對象。

cwn:
在固定時段內收進來的錢是後述金額。
將前述物體放回其應該放置的後述位置。
將特定團體的所有權歸入前述團體中。
成為特定集合的一部分。
普通名詞。工作所獲得的金錢報酬。
普通名詞。收到的金錢。
比喻將特定事物放在記憶中。
比喻景象投射到眼中。
moe:
收下、進入。
收進來的錢款。
映入。
merged:
收入 , 在固定時段內收進來的錢是後述金額。
收入 , 將前述物體放回其應該放置的後述位置。
收入 , 將特定團體的所有權歸入前述團體中。
收入 , 比喻將特定事物放在記憶中。
收入 , 比喻景象投射到眼中。

cwn:
採用特定想法或題材。
採用特定材料。
普通名詞。採用的材料。
moe:
選擇材料。
merged:
取材 , 採用特定想法或題材。
取材 , 普通名詞。採用的材料。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
惱怒發火。
merged:
惱火 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
普通名詞。平面曲線上任意點到焦點的距離與到特定直線的距離之比為定值所定義的線。
普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。
moe:
數學上指在平面上，從曲線上任意點到一定點與到一定直線的距離之比為常數時，此曲線為二次曲線（即錐線），上述直線稱為此二次曲線的準線。
merged:
準線 , 普通名詞。平面曲線上任意點到焦點的距離與到特定直線的距離之比為定值所定義的線。
準線 , 普通名詞。比喻用來衡量特定對象的規範。

cwn:
互相以語言交換訊息。
moe:
互相談話。
merged:
交談 , 互相以語言交換訊息。

cwn:
專有名詞。滿人建立的政權。
時間詞。中國朝代名，西元1636年至西元1912年，清太宗皇太極所建。
moe:
清朝。因其為滿人所建，故稱為「滿清」。
merged:
滿清 , 專有名詞。滿人建立的政權。
滿清 , 時間詞。中國朝代名，西元1636年至西元1912年，清太宗皇太極所建。

cwn:
關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。
moe:
因而、所以。
merged:
因此 , 關聯連接詞。連接因上述原因而得到的後述結果或結論。

cwn:
代指人對自身的意識與認知。
專有名詞。佛洛依德學說當中，指構成心靈的三個部份之一，是連結人與外界事物的部份。
形容人具有以自己為中心的觀念。
moe:
以自己為中心的觀念。
個人自己。
哲學上指永遠不變的精神之我。
弗洛依德人格理論認為：人格係由本我、自我、超我所構成，自我介於中間，調節本我與現實世界的衝突，使人格得以健全發展。
merged:
自我 , 代指人對自身的意識與認知。
自我 , 專有名詞。佛洛依德學說當中，指構成心靈的三個部份之一，是連結人與外界事物的部份。
自我 , 形容人具有以自己為中心的觀念。

cwn:
形容做事態度隨便，不周全。
形容結構單純清楚，容易掌握的。
moe:
單純清楚、不複雜。
平凡，與一般人或事物同等。
草率粗心，不認真。
merged:
簡單 , 形容做事態度隨便，不周全。
簡單 , 形容結構單純清楚，容易掌握的。

cwn:
一切、全部。
引介事物所利用的方式或途徑。古文「之於」的合詞。
指全體中的所有個體單位，強調個體的特性。
moe:
之乎二字的合音。「之」是代詞，「乎」是助詞。
之於二字的合音。「之」是代詞，「於」是介詞。
他、之。
姓。如明代有諸茂卿。
所有、一切。
於。
眾多、各個。
merged:
諸 , 一切、全部。
諸 , 引介事物所利用的方式或途徑。古文「之於」的合詞。
諸 , 指全體中的所有個體單位，強調個體的特性。

cwn:
普通名詞。原來的文本。
普通名詞。原來的語言。
普通名詞。外文。
moe:
寫作時對徵引或轉錄他人著述文字的稱謂。
翻譯外文時所根據原著的文字或詞句。
merged:
原文 , 普通名詞。原來的文本。
原文 , 普通名詞。原來的語言。
原文 , 普通名詞。外文。

cwn:
因有所顧忌而不願說出特定對象。
普通名詞。因有所顧忌而避免的特定對象。
普通名詞。避稱上位者名字的替代用語或別稱。
moe:
因有所顧忌而不敢說或不願說。
有所隱避的事物。
表示避稱尊長名字的用語，用法如：「父諱○○」、「母諱○○」。也可用來代指尊長的名字。
隱瞞，有所保留。
merged:
諱 , 因有所顧忌而不願說出特定對象。
諱 , 普通名詞。因有所顧忌而避免的特定對象。
諱 , 普通名詞。避稱上位者名字的替代用語或別稱。

cwn:
普通名詞。國畫中專用水墨渲染而成的畫。
moe:
國畫中專用水墨渲染而成的畫。
merged:
水墨畫 , 普通名詞。國畫中專用水墨渲染而成的畫。

cwn:
形容主要材質為鋁的。
普通名詞。以鋁製成的器物。
普通名詞。像鋁一樣的顏色。
普通名詞。實用金屬，化學符號為Al。
moe:
(aluminium，Al)化學元素。原子序13。金屬元素之一。其色銀白，質輕不鏽，富延展性，傳熱及導電性極佳。可加工製成電線、鋁箔、日常用器皿等，鋁合金可作為飛機、汽車、船舶等的結構材料，用途廣泛。
merged:
鋁 , 形容主要材質為鋁的。
鋁 , 普通名詞。以鋁製成的器物。
鋁 , 普通名詞。像鋁一樣的顏色。
鋁 , 普通名詞。實用金屬，化學符號為Al。

cwn:
比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。
物體由原本的整體分散成多個小部分。
moe:
崩壞解體。
merged:
崩解 , 比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。
崩解 , 物體由原本的整體分散成多個小部分。

cwn:
普通名詞。認定自己必須做特定事件的信念。
moe:
對某種重大責任，有應該擔負的自覺。
merged:
使命感 , 普通名詞。認定自己必須做特定事件的信念。

cwn:
普通名詞。長度的單位，公制一公尺等於一百公分。
計算長度的單位，公制一公尺等於一百公分。
moe:
量詞。計算長度的單位。公制一公尺等於一百公分。
merged:
公尺 , 普通名詞。長度的單位，公制一公尺等於一百公分。
公尺 , 計算長度的單位，公制一公尺等於一百公分。

cwn:
普通名詞。一個人生活的整個過程。
普通名詞。從出生到現在。
moe:
一生或有生以來。
merged:
生平 , 普通名詞。一個人生活的整個過程。
生平 , 普通名詞。從出生到現在。

cwn:
依據、按照。
判定、斷定。
常用在法律及正式文件，視同之意。常用「以…論」。
引介討論的主題。
普通名詞。接尾詞。個人的說法或信念。
評論。
moe:
主張、學說。
依據、按照。
分析、研議。
姓。如唐代有論惟明。
敘述、陳述。
文體名。主要以對人或事的議論為內容。
比作、視同、處理。
評定、推斷。
論語的簡稱。
顧及、考慮。
merged:
論 , 依據、按照。
論 , 普通名詞。接尾詞。個人的說法或信念。
論 , 評論。

cwn:
引介例子。
引介條件，表假如的意思，為委婉用法。
普通名詞。用來說明難以理解的概念，通常是用比較淺顯或具體的方式。
moe:
假如。用於有話要說而故意吞吐其詞時。
用比較淺顯、具體的方式，說明難以了解的意念。
merged:
比方 , 引介例子。
比方 , 引介條件，表假如的意思，為委婉用法。
比方 , 普通名詞。用來說明難以理解的概念，通常是用比較淺顯或具體的方式。

cwn:
普通名詞。主要為鐵和碳的合金，次要為鎂，為工業上重要的材料。常用接尾詞。
普通名詞。製造鋼鐵的公司。「鋼鐵公司」的簡省。
moe:
把刀在皮、布、磨刀石等上磨或重新打造，使刀變利。
鐵和碳的合金。比生鐵堅韌，比熟鐵質硬。依含碳量可分為柔鋼、建築用鋼及硬鋼等，是工業上極重要的材料。
merged:
鋼 , 普通名詞。主要為鐵和碳的合金，次要為鎂，為工業上重要的材料。常用接尾詞。
鋼 , 普通名詞。製造鋼鐵的公司。「鋼鐵公司」的簡省。

cwn:
代動詞。表達客氣語氣，同時取代語境中進行的事件。
以金錢做為報酬請他人做事。
依特定程序迎接靈性存在物到特定地點。
出錢招待他人，通常用於社交活動。
向上級提出請求。
客氣的要求特定對象參與特定事件。
專有名詞。姓。
提出在特定時間不工作或不上課的申請。
用客氣的語氣或以下屬的身份要求對方同意進行後述事件。
用客氣的語氣提出後述要求，通常用於祈使句。
moe:
問候。
實際的狀況、內容。
對人有所要求的敬詞。
延聘。
懇求、乞求。
承受、取得。
祈求批示。
詢問。
迎置神明。
邀約。
merged:
請 , 代動詞。表達客氣語氣，同時取代語境中進行的事件。
請 , 以金錢做為報酬請他人做事。
請 , 依特定程序迎接靈性存在物到特定地點。
請 , 出錢招待他人，通常用於社交活動。
請 , 客氣的要求特定對象參與特定事件。
請 , 專有名詞。姓。
請 , 提出在特定時間不工作或不上課的申請。
請 , 用客氣的語氣或以下屬的身份要求對方同意進行後述事件。
請 , 用客氣的語氣提出後述要求，通常用於祈使句。

cwn:
普通名詞。國家極珍貴的資產。
moe:
國家的寶器。
指國家極珍貴的事物或極卓越的人才。如我國臺灣北部關渡淡水河沿岸的水筆仔。
merged:
國寶 , 普通名詞。國家極珍貴的資產。

cwn:
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
為了什麼緣故。
merged:
何故 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
形容不依賴主觀意志或精神而存在的。
形容觀點中立不加上個人偏見的。
moe:
外觀。表現在外的威儀風範。
獨立於意識或精神而存在。相對於主觀而言。
觀察事物的本來面目而不加上個人意見。
merged:
客觀 , 形容不依賴主觀意志或精神而存在的。
客觀 , 形容觀點中立不加上個人偏見的。

cwn:
形容不具備完成特定事件能力的。
形容不適當的。
形容比喻接近死亡。
形容表示不同意或不允許。
表程度高，帶有誇張語氣。
moe:
不中用、不合標準、不好。
不任用。
不去、不前往。
不可、不允許。
不得了。形容程度極深。
不成功。
不施行、不處理。
不發生。
不能推行，有阻礙。
不能走路或行動。
病情嚴重，將近死亡。
merged:
不行 , 形容不具備完成特定事件能力的。
不行 , 表程度高，帶有誇張語氣。

cwn:
普通名詞。對特定議題的言論。
普通名詞。用語言溝通的訊息。
用語言交換訊息。
針對主題對大眾發表言論。
moe:
姓。如漢代有談巴。
所說的話。
說話或討論。
merged:
談 , 普通名詞。對特定議題的言論。
談 , 普通名詞。用語言溝通的訊息。
談 , 針對主題對大眾發表言論。

cwn:
引介引起不幸事件的施事者。
準量詞。計算事情次數的單位。常用「......一遭」。
遇到不幸或不利的事。
moe:
受。
周圍。
遇、逢。
量詞。計算事情次數的單位。相當於「回」、「次」。
際遇。
merged:
遭 , 引介引起不幸事件的施事者。
遭 , 準量詞。計算事情次數的單位。常用「......一遭」。
遭 , 遇到不幸或不利的事。

cwn:
關心並產生同理心。
moe:
關心、牽掛。
merged:
關懷 , 關心並產生同理心。

cwn:
位置詞。物體最上方的一端。
普通名詞。動物軀體最前端，並帶有臉或帶有類似人類臉形的特徵。
普通名詞。走勢圖上成交量大或價位高的區段。
moe:
股票術語。指股價上漲至某價位時遇到某種原因受阻而下滑，此價位區稱為「頭部」。
頭的部位。
merged:
頭部 , 位置詞。物體最上方的一端。
頭部 , 普通名詞。動物軀體最前端，並帶有臉或帶有類似人類臉形的特徵。
頭部 , 普通名詞。走勢圖上成交量大或價位高的區段。

cwn:
利用實際參與做的工作來得到特定經驗。
利用實際的工作來應用和檢驗所學到的理論知識，以訓練工作能力。
moe:
實地練習及操作。
merged:
實習 , 利用實際參與做的工作來得到特定經驗。
實習 , 利用實際的工作來應用和檢驗所學到的理論知識，以訓練工作能力。

cwn:
形容擁有家族正房血統身份的。
形容符合特定標準或預期。
形容身體感到舒適暢快。
接近或配合後述對象的預期。
與所訂的要求、條件相符。
表不經刻意安排而發生在同一時間點上。
moe:
偶然、偶爾。
僅、只。
剛才。
女子出嫁。
專主、作主。
往、至。
恰巧。
正妻所生的兒子。
相合、相當。
舒服、自得。
貶謫。
順從。
merged:
適 , 形容擁有家族正房血統身份的。
適 , 接近或配合後述對象的預期。
適 , 與所訂的要求、條件相符。
適 , 表不經刻意安排而發生在同一時間點上。

cwn:
形容相同，不容易改變的。
比喻處於特定狀態中，無法脫離該狀態。
用特定方式將物體安置在特定地點，使其穩固不移動。
表有規律地進行特定事件。
moe:
穩定，不移動的意思。
merged:
固定 , 形容相同，不容易改變的。
固定 , 比喻處於特定狀態中，無法脫離該狀態。
固定 , 用特定方式將物體安置在特定地點，使其穩固不移動。
固定 , 表有規律地進行特定事件。

cwn:
在法律上能夠行使權利義務的社會組織。
moe:
一社會組織體，在法律上得為權利義務的主體。與自然人同為法律上所謂的人。法人的種類，依設立法規可分為公法人與私法人；依成立要件可分為社團法人與財團法人；依設立的目的，可分為公益法人與營利法人。
merged:
法人 , 在法律上能夠行使權利義務的社會組織。

cwn:
植物的根深入土壤生長，使其固定。
比喻深入特定對象基層去建立發展的基礎。
moe:
植物根部向下往土裡生長。
比喻深入底層，打下基礎。
merged:
扎根 , 植物的根深入土壤生長，使其固定。
扎根 , 比喻深入特定對象基層去建立發展的基礎。

cwn:
在事情發生前估算。
普通名詞。事情發生前的估算。
moe:
事先估計。
merged:
預估 , 在事情發生前估算。
預估 , 普通名詞。事情發生前的估算。

cwn:
指數量大到難以計算。
moe:
極多。
沒有固定的數量。
merged:
無數 , 指數量大到難以計算。

cwn:
地方詞。安親班的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。於學童放學後代替父母照顧並輔導其課業的機構。
moe:
在子女放學後至父母下班前的固定時段，代替父母照顧並輔導課業的機構。
merged:
安親班 , 地方詞。安親班的建築物及建築物所在的位置。
安親班 , 普通名詞。於學童放學後代替父母照顧並輔導其課業的機構。

cwn:
普通名詞。山或高地邊緣高度陡降的區域，包括開始陡降的邊緣及陡降且接近垂直的面。常用接尾詞。
普通名詞。特定空間離說話者最遠的界線。
moe:
山邊或高地陡峭的邊沿。
邊際。
merged:
崖 , 普通名詞。山或高地邊緣高度陡降的區域，包括開始陡降的邊緣及陡降且接近垂直的面。常用接尾詞。
崖 , 普通名詞。特定空間離說話者最遠的界線。

cwn:
普通名詞。地勢較低而平的坡地。
普通名詞。建築物門口工作人員守衛或值勤的地方。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。通常用於地勢較低而平的坡地的名稱。
普通名詞。比喻擔任的任務或使命。
普通名詞。身體表面突起的長條狀有機組織。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
守衛、值勤時的處所。
比喻職責、本分。
高起如小山的土坡。
merged:
崗 , 普通名詞。地勢較低而平的坡地。
崗 , 普通名詞。建築物門口工作人員守衛或值勤的地方。常用接尾詞。
崗 , 普通名詞。接尾詞。通常用於地勢較低而平的坡地的名稱。
崗 , 普通名詞。比喻擔任的任務或使命。
崗 , 普通名詞。身體表面突起的長條狀有機組織。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如唐代有崔顥。
高大險峻。
merged:
崔 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容時間的距離長。
形容空間的距離長。
形容長久、深遠。
形容關係淡薄的。
表與標準的差別程度大。
避開、不接近。
moe:
姓。如五代時有遠建平。
時間、空間的距離大。與「近」相對。
深奧。
血緣關係不近的。
遠離、不接近。
merged:
遠 , 形容時間的距離長。
遠 , 避開、不接近。

cwn:
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
moe:
如同、好像。
merged:
猶如 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。

cwn:
將後述對象視為可尊敬的靈性存在物而進行宗教儀式。
專有名詞。姓。
形容高大的，通常用於山或建築物。
重視後述對象並給予高度評價。
moe:
姓。如唐代有崇穎。
尊敬、尊重。
德高位尊的人。
表示整個、一段時間的終了。
重視、崇尚。
高峻的。
merged:
崇 , 將後述對象視為可尊敬的靈性存在物而進行宗教儀式。
崇 , 專有名詞。姓。
崇 , 形容高大的，通常用於山或建築物。
崇 , 重視後述對象並給予高度評價。

cwn:
普通名詞。對特定事物小心留意的意志力。
moe:
關注某一事物的精神力量。
merged:
注意力 , 普通名詞。對特定事物小心留意的意志力。

cwn:
形容有活力的。
普通名詞。人的心靈。
普通名詞。人的意識。
普通名詞。人的活動力的狀態。
普通名詞。比喻特定對象主要的思想或宗旨。
moe:
天地萬物的靈氣。
心理學上指意識、思維或一般的心理狀態。相對於物質或肉體而言。
心神、神志。
思想或主義。
氣力、精力。
merged:
精神 , 形容有活力的。
精神 , 普通名詞。人的意識。
精神 , 普通名詞。人的活動力的狀態。
精神 , 普通名詞。比喻特定對象主要的思想或宗旨。

cwn:
地方詞。身體的全部。
moe:
保全身體、性命。
身體的全部。
merged:
全身 , 地方詞。身體的全部。

cwn:
形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。
moe:
驚懼害怕。
merged:
驚恐 , 形容因突然的外來刺激而感到不安、精神緊張。

cwn:
專有名詞。記載歷史的著作名稱。
形容有紀錄證明在過去曾經存在的。
形容目前的數值是從有紀錄以來最高或最低的。
普通名詞。大學中教授歷史知識的教學研究單位。歷史系所的簡省。
普通名詞。教授歷史知識的科目名稱。
普通名詞。特定對象過去發展過程的總稱，特指重大或具影響力的事件。
普通名詞。記錄並解釋人類歷史的學科。
普通名詞。過去發生的重大或具影響力的事件的紀錄。
普通名詞。過去發生過的事實。
moe:
以歷史為研究對象的學科。
記載或討論過去重要事件、發展的文獻。
過去事件的總稱，特別指重大的事或具有影響力的發展。
merged:
歷史 , 專有名詞。記載歷史的著作名稱。
歷史 , 形容有紀錄證明在過去曾經存在的。
歷史 , 形容目前的數值是從有紀錄以來最高或最低的。
歷史 , 普通名詞。大學中教授歷史知識的教學研究單位。歷史系所的簡省。
歷史 , 普通名詞。教授歷史知識的科目名稱。
歷史 , 普通名詞。特定對象過去發展過程的總稱，特指重大或具影響力的事件。
歷史 , 普通名詞。記錄並解釋人類歷史的學科。
歷史 , 普通名詞。過去發生的重大或具影響力的事件的紀錄。
歷史 , 普通名詞。過去發生過的事實。

cwn:
形容厭倦特定事件，不想再繼續做。
形容精神消耗過多。
形容體力消耗過多。
moe:
厭惡。
疲憊、懈怠。
merged:
倦 , 形容厭倦特定事件，不想再繼續做。
倦 , 形容體力消耗過多。

cwn:
地方詞。工會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。同一行業勞工為維護共同利益所組成的團體。
moe:
同業工人為維護共同的權益，所聯合組織的團體。
merged:
工會 , 地方詞。工會的建築物及建築物所在的位置。
工會 , 普通名詞。同一行業勞工為維護共同利益所組成的團體。

cwn:
分開，不聚在一起，多用在親屬。
非連續，分散的。
moe:
分散。
merged:
離散 , 分開，不聚在一起，多用在親屬。
離散 , 非連續，分散的。

cwn:
大量細小顆粒集合而成的結構倒塌。
比喻價格大量下降。
比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。
比喻皇帝死去。
moe:
倒塌。
古稱天子之死。
毀壞。
滅亡。
merged:
崩 , 大量細小顆粒集合而成的結構倒塌。
崩 , 比喻原本的制度或系統被破壞變得不完整。
崩 , 比喻皇帝死去。

cwn:
從多個同類對象中挑選出後述對象。
成為候選人參加選舉。
普通名詞。從多個同類對象中所挑選出的特定對象。
普通名詞。從特定作家或領域的作品中，挑出幾篇集結成冊，通常是具有代表性的。
進行選舉。
選舉時投票給候選人。
moe:
挑揀、擇取。
挑選編輯成冊的作品。
特指選舉活動。
精選的、精良的。
被挑中的人或物。
遣送、放逐。
merged:
選 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
選 , 普通名詞。從多個同類對象中所挑選出的特定對象。
選 , 普通名詞。從特定作家或領域的作品中，挑出幾篇集結成冊，通常是具有代表性的。
選 , 選舉時投票給候選人。

cwn:
普通名詞。生物分類單位的一種，在屬之下，為最底層的分類。
普通名詞。通指生物種類。
moe:
生物分類的基本單位。由共同的祖先演變發展而來，是生物進化的基礎。不同物種的生物在生態和形態上具有不同的特點，即使交配也不易產生有生殖能力的後代。
merged:
物種 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在屬之下，為最底層的分類。
物種 , 普通名詞。通指生物種類。

cwn:
形容不會立刻危害身體健康的。
形容有好的影響的。
moe:
無害的或有助益的特性。
merged:
良性 , 形容不會立刻危害身體健康的。
良性 , 形容有好的影響的。

cwn:
形容隔絕外界聲音的。
隔絕外界的聲音。
moe:
隔絕外界的聲音。
merged:
隔音 , 形容隔絕外界聲音的。
隔音 , 隔絕外界的聲音。

cwn:
地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。
專有名詞。代表中華人民共和國政府。
專有名詞。治理北京的地方政府。
普通名詞。北京的文化。
moe:
大陸地區稱北平市。
merged:
北京 , 地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。
北京 , 專有名詞。代表中華人民共和國政府。
北京 , 專有名詞。治理北京的地方政府。
北京 , 普通名詞。北京的文化。

cwn:
不自主地排泄糞便、尿液或精液。
前述對象將特定事物當作禮物給後述對象。
前述對象過世後留下後述對象。
因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
因疏忽而遺失後述對象。
在前述環境中留下後述對象。
形容在世時未完成或未發表的。
形容過世的人留下的。
普通名詞。接尾詞。動物排泄的糞便或尿液。
比喻脫離俗世。
moe:
亡失、丟掉。
亡失的東西。
剩餘。
忘記。
捨棄。
排泄。
留下。
留下的、剩餘未盡的。
脫漏。
贈送、給予。
離開。
merged:
遺 , 不自主地排泄糞便、尿液或精液。
遺 , 前述對象將特定事物當作禮物給後述對象。
遺 , 前述對象過世後留下後述對象。
遺 , 因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
遺 , 普通名詞。接尾詞。動物排泄的糞便或尿液。
遺 , 比喻脫離俗世。

cwn:
地方詞。沒有經過改變的，或者改變之前的地方。
地方詞。與前述參考地點相同的地方。
地方詞。與說話者所在的地點相同的地方。
moe:
在屋中地上。
本地。
merged:
當地 , 地方詞。沒有經過改變的，或者改變之前的地方。
當地 , 地方詞。與前述參考地點相同的地方。
當地 , 地方詞。與說話者所在的地點相同的地方。

cwn:
普通名詞。特定對象的正面特質。
moe:
好處、長處。相對於缺點而言。
merged:
優點 , 普通名詞。特定對象的正面特質。

cwn:
時間詞。一年的末期。
moe:
年終。
merged:
年尾 , 時間詞。一年的末期。

cwn:
專有名詞。姓。
形容與航運相關的。
形容航行時用的。
普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長、中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的機構。「航空公司」的簡省。
普通名詞。航運工業，包括周邊的所有活動。
比喻事件發展進入特定階段。
船隻在水體中移動。
飛行器在天空中移動。
moe:
舟、船。
船、飛機等的行走。
連舟而成的浮橋。
merged:
航 , 專有名詞。姓。
航 , 普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長、中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。常用接尾詞。
航 , 普通名詞。接尾詞。以飛機運輸搭載乘客或貨物為主要業務的機構。「航空公司」的簡省。
航 , 普通名詞。航運工業，包括周邊的所有活動。
航 , 比喻事件發展進入特定階段。
航 , 飛行器在天空中移動。

cwn:
依照固定的路徑或範圍進行特定事件。
moe:
沿某一路線來回。
merged:
巡迴 , 依照固定的路徑或範圍進行特定事件。

cwn:
過著不與外界聯絡的生活。
moe:
退居山野，不問世事。
merged:
隱居 , 過著不與外界聯絡的生活。

cwn:
把全部數目加在一起。
表全部數目加在一起的結果。
moe:
共同商議。
合起來計算。
計畫、盤算。
merged:
合計 , 把全部數目加在一起。
合計 , 表全部數目加在一起的結果。

cwn:
形容具理想主義的。
形容可表達或激起愛情或感性的。
形容行為不拘小節的，或感性並充滿幻想的。
普通名詞。十八至十九世紀的一種藝術與文學潮流，主要著重於主觀性、自我情感及想像。
moe:
富有詩意，充滿感性氣氛的。
放肆、怠慢、不積極。
merged:
浪漫 , 形容具理想主義的。
浪漫 , 形容可表達或激起愛情或感性的。
浪漫 , 形容行為不拘小節的，或感性並充滿幻想的。
浪漫 , 普通名詞。十八至十九世紀的一種藝術與文學潮流，主要著重於主觀性、自我情感及想像。

cwn:
地方詞。放養牲畜的地方。
moe:
專業管理而以飼養牲畜為經營目的的企業單位。
放養牛、羊的場所。
merged:
牧場 , 地方詞。放養牲畜的地方。

cwn:
普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
普通名詞。特定行進路徑。
moe:
方法、門道。
merged:
途徑 , 普通名詞。比喻特定事件的發展過程。
途徑 , 普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
途徑 , 普通名詞。特定行進路徑。

cwn:
表示親切的招呼語。為英語hi的音譯。
moe:
形容呼喝聲。
表示傷感、惋惜、驚訝的語氣。
表示親切的招呼語。為英語hi的音譯。
merged:
嗨 , 表示親切的招呼語。為英語hi的音譯。

cwn:
大便，原為大便時口中發出的聲音。
表不贊成或不支持，為委婉的語氣。
表加強的語氣，常用在讚美的句子之前。
表思考的語氣。
表疑問的語氣。
表贊成或支持的語氣。
moe:
表示不以為然或出乎意料的語氣。
表示疑問的語氣。
表示答應的語氣。
merged:
嗯 , 大便，原為大便時口中發出的聲音。
嗯 , 表加強的語氣，常用在讚美的句子之前。
嗯 , 表贊成或支持的語氣。

cwn:
普通名詞。擁有支配特定對象權力的人。
普通名詞。特定對象所有權的擁有者。
普通名詞。邀請並負責招待賓客的人，相對於客人。
moe:
擁有主權的人。
東家，相對於賓客而言。
merged:
主人 , 普通名詞。擁有支配特定對象權力的人。
主人 , 普通名詞。特定對象所有權的擁有者。
主人 , 普通名詞。邀請並負責招待賓客的人，相對於客人。

cwn:
表說話者認為依照常理或事實應得到的後述結論。
moe:
按照常理來說。
merged:
照說 , 表說話者認為依照常理或事實應得到的後述結論。

cwn:
代指一定範圍內所有的人。
普通名詞。對在文學藝術領域表現傑出，可以作為後世典範的人的尊稱。
普通名詞。指有聲望地位的家族。
moe:
世家望族。
對女子的尊稱。如漢曹世叔之妻班昭稱為「曹大家」。
眾人。
著名的專家。
閩南方言。指婆婆。
merged:
大家 , 代指一定範圍內所有的人。
大家 , 普通名詞。對在文學藝術領域表現傑出，可以作為後世典範的人的尊稱。
大家 , 普通名詞。指有聲望地位的家族。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
和暖。
姓。如清代有郁松年。
文采豐盛。
香氣濃烈。
merged:
郁 , 專有名詞。姓。

cwn:
因喉部或氣管的黏膜受到刺激，引起反射作用，而用力排出氣體。
將液體含在口中，並鼓動臉頰，使液體在口腔內流動，以去除口腔內的汙垢。常與「口」連用。
用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。
moe:
以口吸吮。
氣管受到痰或氣體的刺激，引起反射作用，而用力排出氣體。
用水漱口。
merged:
嗽 , 因喉部或氣管的黏膜受到刺激，引起反射作用，而用力排出氣體。
嗽 , 將液體含在口中，並鼓動臉頰，使液體在口腔內流動，以去除口腔內的汙垢。常與「口」連用。
嗽 , 用力咳嗽使喉間的梗塞物排出。

cwn:
大家。
moe:
大家。
merged:
大伙兒 , 大家。

cwn:
形容動作姿態嬌柔具有女性特質。
形容說話聲音小且嬌柔的。
moe:
形容聲音或姿態嬌媚造作。
merged:
嗲 , 形容動作姿態嬌柔具有女性特質。
嗲 , 形容說話聲音小且嬌柔的。

cwn:
形容已消除的疾病或病徵再次出現。
moe:
再度發生。
merged:
復發 , 形容已消除的疾病或病徵再次出現。

cwn:
對自己的稱呼或定位是後述對象。
自行陳述事件行為，且沒有他人可以證實。
moe:
稱呼自己。
稱許自己。
merged:
自稱 , 對自己的稱呼或定位是後述對象。
自稱 , 自行陳述事件行為，且沒有他人可以證實。

cwn:
位置詞。指南針指向90度的方位。
地方詞。東方技術學院的建築物及建築物所在的位置。「東方技術學院」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣出版社之一，社長為林呈祿先生，主要出版兒童及青少年讀物。「東方出版社」的縮寫。
專有名詞。臺灣私立技術學院之一，位於高雄縣湖內鄉。「東方技術學院」的縮寫。
形容形式、風格上屬於亞洲國家或來自於亞洲國家的。
普通名詞。亞洲國家。
moe:
亞洲的泛稱。
東邊的方向。
複姓。如西漢文學家東方朔。
merged:
東方 , 位置詞。指南針指向90度的方位。
東方 , 地方詞。東方技術學院的建築物及建築物所在的位置。「東方技術學院」的縮寫。
東方 , 專有名詞。臺灣出版社之一，社長為林呈祿先生，主要出版兒童及青少年讀物。「東方出版社」的縮寫。
東方 , 專有名詞。臺灣私立技術學院之一，位於高雄縣湖內鄉。「東方技術學院」的縮寫。
東方 , 形容形式、風格上屬於亞洲國家或來自於亞洲國家的。
東方 , 普通名詞。亞洲國家。

cwn:
表口語中停頓的語氣。
表對前述命題疑問的語氣詞。
表徵詢對方意願的疑問語氣。
moe:
表停頓語氣，有提示下文的作用。
表疑問語氣。
merged:
嗎 , 表口語中停頓的語氣。
嗎 , 表徵詢對方意願的疑問語氣。

cwn:
調整提高特定數值。
moe:
調整提高。
merged:
調高 , 調整提高特定數值。

cwn:
應答聲，為古時差役應答上官傳叫及喝堂威時所用。
表沙啞的聲音。
表驚訝的語氣。
moe:
聲音嘶啞。
表疑問或反詰的語氣。
merged:
嗄 , 應答聲，為古時差役應答上官傳叫及喝堂威時所用。
嗄 , 表驚訝的語氣。

cwn:
表不屑的語氣。
表悲哀、傷痛的語氣。
表招呼聲。
表讚嘆的語氣。
表驚訝的語氣。
moe:
<1>之又音。
招呼聲。
發語詞，無義。
表示感傷、哀痛的語氣。
表示贊美的語氣。
merged:
嗟 , 表不屑的語氣。
嗟 , 表驚訝的語氣。

cwn:
不滿足地追求各種事物。
喜愛並養成習慣。
moe:
喜愛、愛好。
貪求、貪愛。
merged:
嗜 , 不滿足地追求各種事物。
嗜 , 喜愛並養成習慣。

cwn:
嘆氣。
發語詞。表感嘆的語氣。
moe:
張大口。
表示贊嘆、傷感或惋惜的語氣。
merged:
嗐 , 嘆氣。
嗐 , 發語詞。表感嘆的語氣。

cwn:
擬聲詞。模擬物體快速移動的聲音。
擬聲詞。模擬風聲。
moe:
形容迅速通過的聲音。
形容驅鳥所發出的聲音。
笑的樣子。
merged:
嗖 , 擬聲詞。模擬物體快速移動的聲音。
嗖 , 擬聲詞。模擬風聲。

cwn:
多且不連續的小滴液體。
與背景產生對比多且不連續的極小面積。
表不確定的小數量。
輕觸到物體後立即離開。
moe:
形容小而多。
形容雨水一點一點的落下。
很小、很少。
merged:
點點 , 多且不連續的小滴液體。
點點 , 與背景產生對比多且不連續的極小面積。
點點 , 輕觸到物體後立即離開。

cwn:
跟從所處環境的風俗或習慣做事。
moe:
順應世俗行事。
merged:
隨俗 , 跟從所處環境的風俗或習慣做事。

cwn:
形容有直系血緣關係的親屬一同居住。
moe:
同一祖父，不同父親之兄弟。即堂兄弟。
同學。
同處一堂。
merged:
同堂 , 形容有直系血緣關係的親屬一同居住。

cwn:
形容獨特且具有強烈個人風格的。
普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。
moe:
帥氣、獨特。
心理學上指個人在適應環境的過程中，行為和思想上所形成的獨特個性。一般用法比「人格」狹義。
性情品格。
merged:
性格 , 形容獨特且具有強烈個人風格的。
性格 , 普通名詞。個人的特有處事態度和心理特徵。

cwn:
地方詞。主要用來進行禮拜等宗教活動的場所，通常用於基督教和天主教。
moe:
教徒集會傳教與舉行儀式的會堂。
merged:
教堂 , 地方詞。主要用來進行禮拜等宗教活動的場所，通常用於基督教和天主教。

cwn:
表限定範圍。
moe:
僅僅。
merged:
單單 , 表限定範圍。

cwn:
為難。
moe:
有所阻礙而無法通行。
歉疚、抱歉。
為難、刁難。
merged:
過不去 , 為難。

cwn:
事件情況與原來的不同。
藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。
moe:
改變。
merged:
轉變 , 事件情況與原來的不同。
轉變 , 藉由外在因素使特定對象在性質、狀態上改變。

cwn:
比喻特定對象大量出現。
比喻特定情緒大量產生。
流體快速大量地從裡向外流出。
moe:
水流或物體大量出現。
merged:
湧出 , 比喻特定對象大量出現。
湧出 , 比喻特定情緒大量產生。
湧出 , 流體快速大量地從裡向外流出。

cwn:
助長聲勢。
moe:
助長聲勢。
merged:
助陣 , 助長聲勢。

cwn:
形容比喻必須透過媒介才能產生關連的。
表透過其他媒介來做後述事件。
moe:
非直接的，必須透過媒介才能接觸的。
merged:
間接 , 形容比喻必須透過媒介才能產生關連的。
間接 , 表透過其他媒介來做後述事件。

cwn:
普通名詞。在調查局擔任調查工作的人員。
普通名詞。為了解實況而進行查訪的人。
moe:
為了解某件事物的情況而進行查訪的人。
merged:
調查員 , 普通名詞。在調查局擔任調查工作的人員。
調查員 , 普通名詞。為了解實況而進行查訪的人。

cwn:
在特定地點固定居住下來。
moe:
在固定的地方居住下來。
merged:
定居 , 在特定地點固定居住下來。

cwn:
形容時間的距離長。
形容空間的距離長。
表與標準的差別程度大。
moe:
遠。
長。
merged:
遙 , 形容時間的距離長。
遙 , 表與標準的差別程度大。

cwn:
另外的。
moe:
此外，別的。
merged:
其他 , 另外的。

cwn:
以後述對象為憑藉進行特定事件。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
moe:
依託、仰仗。
靠著。
merged:
依靠 , 以後述對象為憑藉進行特定事件。
依靠 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。

cwn:
普通名詞。基金公司向大眾募集資金並代為投資的一種方式。
普通名詞。為特定目的而準備的資金。
moe:
從事各種事業或活動的基本資金。
merged:
基金 , 普通名詞。基金公司向大眾募集資金並代為投資的一種方式。
基金 , 普通名詞。為特定目的而準備的資金。

cwn:
形容具有男子特質的。
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
普通名詞。男學生。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。
moe:
對年輕男子的稱呼。
merged:
男生 , 形容具有男子特質的。
男生 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
男生 , 普通名詞。男學生。
男生 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
男生 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的動物，用於寵物。

cwn:
動作或狀態在後述時段內持續。
實現或完成特定目標。
專有名詞。姓。
抵達後述地點。
數值與後述標準相同或更高。
時間已到特定參考時點。
普通名詞。翻譯的原則之一，翻譯清楚且容易理解的內容。
路徑連通，可以到達特定處所。
moe:
到。
告訴。
姓。如春秋時齊國有達子，明代有達云。
實現、完成。
常行不變。
挑達：(1) 往來自由。廣韻．入聲．曷韻：「達，挑達，往來貌。」唐．王維．贈吳官詩：「不如儂家任挑達，草屩撈蝦富春渚。」(2) 行為輕薄放縱。晉．干寶．搜神記．卷五：「蔣子文者，廣陵人也，嗜酒好色，挑達無度。」亦作「佻達」、「佻{[fcf9]}」。
表現。
豁達、宏達。
通。
通曉事理。
遍。
顯達、顯貴。
merged:
達 , 動作或狀態在後述時段內持續。
達 , 數值與後述標準相同或更高。
達 , 時間已到特定參考時點。
達 , 普通名詞。翻譯的原則之一，翻譯清楚且容易理解的內容。
達 , 路徑連通，可以到達特定處所。

cwn:
表一個接一個沒有間斷。
moe:
逐一、一個接一個。
merged:
一一 , 表一個接一個沒有間斷。

cwn:
外貌看起來，強調動作的結果。
比喻組織在發展過程中逐漸成形，強調動作的結果。
生物體在發育過程中由小到大直到成熟，強調動作的結果。
生物體生出後述有機組織，強調動作的結果。
moe:
生成、形成。
長大成人。
merged:
長成 , 外貌看起來，強調動作的結果。
長成 , 比喻組織在發展過程中逐漸成形，強調動作的結果。
長成 , 生物體在發育過程中由小到大直到成熟，強調動作的結果。
長成 , 生物體生出後述有機組織，強調動作的結果。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
舒暢平和。
merged:
舒坦 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
用工具由地表或地下取出後述礦物。
moe:
挖取礦藏。
merged:
開採 , 用工具由地表或地下取出後述礦物。

cwn:
以語言文字表達後述情緒或想法。
使身體循環順暢。
將肢體伸展到最大的限度。
專有名詞。姓。
形容身體或心理感到舒服的。
形容速度緩慢的。
眉頭不再皺著，通常表示心情好的樣子，常與「眉」連用。
讓氣體從口或鼻出來。
moe:
伸展。
姓。如唐代有舒元輿。
安適、舒暢。
宣洩、抒發。
遲緩、從容不迫。
merged:
舒 , 以語言文字表達後述情緒或想法。
舒 , 眉頭不再皺著，通常表示心情好的樣子，常與「眉」連用。
舒 , 讓氣體從口或鼻出來。

cwn:
將工程按規定交給有資格的包商承辦。
moe:
將工程發交給包商承辦。
merged:
發包 , 將工程按規定交給有資格的包商承辦。

cwn:
法人機構中由董事所組成的組織。
moe:
由全體董事組成的議事組織，為公司、團體執行事務的必要機關。
merged:
董事會 , 法人機構中由董事所組成的組織。

cwn:
專有名詞。回紇人的文化。
專有名詞。居住於新疆地區的游牧民族之一。
moe:
我國少數民族之一。初與突厥為兄弟民族，後又從屬於突厥。南北朝時，為敕勒部落之一，至唐代叛離突厥後，始稱為「回紇」，後又改稱為「回鶻」。唐時助討安史之亂及抗禦吐蕃，屢建功勛。唐文宗時，族眾西奔，散居今新疆南部。宋、元以後，名稱極多，民國二十三年，新疆省政府定稱為「維吾爾」。
merged:
回紇 , 專有名詞。回紇人的文化。
回紇 , 專有名詞。居住於新疆地區的游牧民族之一。

cwn:
販賣商品或提供特定服務的地方。常用接尾詞。
moe:
「鋪」的異體字。
merged:
舖 , 販賣商品或提供特定服務的地方。常用接尾詞。

cwn:
表說話者主觀考量後的建議。
moe:
極好。
表示非常希望。
merged:
最好 , 表說話者主觀考量後的建議。

cwn:
願意做後述事件，並接受其結果。
moe:
感到稱心、痛快。
發自內心的同意、滿足。
merged:
甘心 , 願意做後述事件，並接受其結果。

cwn:
手持後述物體有節奏地做出各種特定動作。
手持後述物體隨意揮動。
普通名詞。有節奏地擺動身體的表演藝術，通常搭配音樂。常用接尾詞。
有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。
moe:
一種配合音樂節奏移動身體，表演各種姿態的藝術。
搞、弄、忙。
耍動、揮動。
表演舞蹈。
賣弄、玩弄。
飛揚、飛翔。
merged:
舞 , 手持後述物體有節奏地做出各種特定動作。
舞 , 手持後述物體隨意揮動。
舞 , 普通名詞。有節奏地擺動身體的表演藝術，通常搭配音樂。常用接尾詞。
舞 , 有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。

cwn:
專有名詞。上古帝王名。
moe:
姓。如春秋時晉國有舜華。
木槿的別名。
merged:
舜 , 專有名詞。上古帝王名。

cwn:
參加聚會或會議。
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
引介事件的目標或接受者。
引介共同做事的對象。
引介比較的對象。
引介關聯的對象。
moe:
參加。
同類、朋黨。
向、對。
和、同、跟。
如、相比。
干涉、干預。
應付、對付。
接近、親近。
推舉、選拔。
支助、贊助。
為、替。
爭戰。
皆、全。
等待。
結交、交往。
給予。
置於句末，表示感嘆的語氣。
置於句末，表示疑問、反詰的語氣。
與其，表示比較。
被。
贊成、允許。
跟從、跟隨。
merged:
與 , 參加聚會或會議。
與 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
與 , 引介關聯的對象。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
普通名詞。對妻子的兄弟的指稱。
普通名詞。對母親的兄弟的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。母親的兄弟。
moe:
姓。如春秋時晉國有舅犯。
稱謂：(1)用以稱母親的兄弟。如：「舅舅」、「母舅」。晉書．卷八十五．何無忌傳：「何無忌，劉牢之之甥，酷似其舅。」(2)用以稱妻子的兄弟。如：「妻舅」、「大舅爺」、「小舅子」。亦稱為「舅子」。(3)古代婦女尊稱丈夫的父親。如：「舅姑」。禮記．檀弓下：「昔者，吾舅死於虎，吾夫又死焉。」鄭玄．注：「夫之父曰舅。」
merged:
舅 , 專有名詞。姓。
舅 , 普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
舅 , 普通名詞。對妻子的兄弟的指稱。
舅 , 普通名詞。對母親的兄弟的指稱。常用接尾詞。
舅 , 普通名詞。母親的兄弟。

cwn:
形容事物已經存在很久了。
形容已經使用過或看起來像已經使用過的。
形容後述事物為參與者所熟悉的。
形容想法觀念跟不上時代。
形容關係持續很久或以前曾經存在。
普通名詞。熟悉的特定對象。
moe:
不新的、古老的、從前的。
交情、老朋友。
merged:
舊 , 形容事物已經存在很久了。
舊 , 形容已經使用過或看起來像已經使用過的。
舊 , 形容後述事物為參與者所熟悉的。
舊 , 形容想法觀念跟不上時代。
舊 , 形容關係持續很久或以前曾經存在。
舊 , 普通名詞。熟悉的特定對象。

cwn:
事物的全體。
以手將東西由低處拿高至視線可及的地方。
動物將肢體抬高或豎起。
提出例子做說明。
眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
進行特定行為的事件。
陰莖充血豎起。
moe:
全部的、整個的。
扛起、抬起、往上托。
推薦、推選。
提出。
生育。
興起、發動。
舉人的簡稱。
行為、動作。
飛。
merged:
舉 , 事物的全體。
舉 , 以手將東西由低處拿高至視線可及的地方。
舉 , 眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
舉 , 陰莖充血豎起。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點。
時間詞。說話者所在的時間參考點的那一天。
moe:
現在、目前。
說話時的這一天。
merged:
今天 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
今天 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的那一天。

cwn:
形容生活或情緒沒有起伏變化。
moe:
平常無奇。
比喻人平和淡泊。
merged:
平淡 , 形容生活或情緒沒有起伏變化。

cwn:
表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。
moe:
表示謙卑。
輕聲的說話。
merged:
低聲 , 表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。

cwn:
普通名詞。以船為形象製成的人造物。
普通名詞。在太空中航行的飛行器。常用接尾詞。
普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。常用接尾詞。
moe:
形狀或作用類似船的物體。
航行水上的主要交通工具。
merged:
船 , 普通名詞。以船為形象製成的人造物。
船 , 普通名詞。在太空中航行的飛行器。常用接尾詞。
船 , 普通名詞。在水體表面航行的運輸工具，通常狹長中空有浮力，形狀為倒梯形的船體。常用接尾詞。

cwn:
沒有達到比較對象的標準。
moe:
能力或條件較差，不能與之相比。
merged:
比不上 , 沒有達到比較對象的標準。

cwn:
普通名詞。專門負責某特定工作的職員。
普通名詞。政府機關薦任職等內的職稱。
moe:
專為一事而委派的官員。
職官名。為政府機關荐任官等內的職稱。
merged:
專員 , 普通名詞。專門負責某特定工作的職員。
專員 , 普通名詞。政府機關薦任職等內的職稱。

cwn:
依照特定原則分發或安排特定對象。
moe:
區分支配。
merged:
分配 , 依照特定原則分發或安排特定對象。

cwn:
形容與所陳述的事件相關而時序在前的。
普通名詞。處理時間或順序排在較前的特定對象。
表在參考事件之前做後述事件。
moe:
走在前面。
預先施行。
merged:
先行 , 形容與所陳述的事件相關而時序在前的。
先行 , 普通名詞。處理時間或順序排在較前的特定對象。
先行 , 表在參考事件之前做後述事件。

cwn:
普通名詞。失去原有使用價值的材料。
moe:
沒有用的材料。
罵人無用之詞。
merged:
廢料 , 普通名詞。失去原有使用價值的材料。

cwn:
普通名詞。日常活動的情況。
維持特定生活水準。
進行與日常相關的活動。
moe:
工作。
泛指一切飲食起居等方面的情況、境遇。
物品。
生存。
生計。
merged:
生活 , 普通名詞。日常活動的情況。
生活 , 進行與日常相關的活動。

cwn:
引用前述事件作為隱喻來描述。
計算事物的單位，表示種類。
moe:
人名。少皞之子。
同樣的。
喜、樂。
大。
樣、種類。
般桓：徘徊、流連不進。
詩經周頌的篇名。共一章。根據詩序：「般，巡守而祀四嶽河海也。」指武王巡狩而祭河嶽之詩。本章二句為：「於皇時周，陟其高山。」於，音烏，嘆詞。皇，大、美也。時，是、此也。陟，登也。
還、返回。
merged:
般 , 引用前述事件作為隱喻來描述。
般 , 計算事物的單位，表示種類。

cwn:
形容用機械控制的。
普通名詞。可以操控活動的機器部件，通常是隱藏不易發覺的。
普通名詞。有組織的團體下的固定部門。
普通名詞。比喻周密而巧妙的計謀。
普通名詞。用來捕捉特定對象的裝置，通常是隱藏不易發覺的。
moe:
控制器械的開關。
有機件可以操控活動的器械。
有組織的團體。多指辦理事務的機構。
計謀、陷阱。
merged:
機關 , 形容用機械控制的。
機關 , 普通名詞。可以操控活動的機器部件，通常是隱藏不易發覺的。
機關 , 普通名詞。有組織的團體下的固定部門。
機關 , 普通名詞。比喻周密而巧妙的計謀。
機關 , 普通名詞。用來捕捉特定對象的裝置，通常是隱藏不易發覺的。

cwn:
公司有一定規模並經政府認定許可，可以在股票市場裡流通。
前往提供商品買賣的市場。
特定商品開始在市場上販賣。
moe:
到市場去。
某一物品開始在市場上發售。
merged:
上市 , 公司有一定規模並經政府認定許可，可以在股票市場裡流通。
上市 , 特定商品開始在市場上販賣。

cwn:
普通名詞。金錢的數目。
moe:
金錢的數目。如期票、匯票上所載的錢數稱為「票據金額」；股票公債上所載的錢數稱為「票面金額」。
黃金所製的匾額。
merged:
金額 , 普通名詞。金錢的數目。

cwn:
在競選活動中以組織的力量協助候選人。
moe:
輔導黨員支持政黨提名候選人，以鞏固其基本票源。
merged:
輔選 , 在競選活動中以組織的力量協助候選人。

cwn:
專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。
普通名詞。壹百元鈔票。
普通名詞。專指金錢。
moe:
人名。即中華民國國父孫文。
merged:
孫中山 , 專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。
孫中山 , 普通名詞。壹百元鈔票。
孫中山 , 普通名詞。專指金錢。

cwn:
表按照道理必須做後述事件。
moe:
對付、應付。
應該。
merged:
應當 , 表按照道理必須做後述事件。

cwn:
經由郵局或類似機構寄送郵件。
moe:
由郵局人員遞送的交寄方式。
merged:
郵寄 , 經由郵局或類似機構寄送郵件。

cwn:
事物的特質。
moe:
稟性氣質。
merged:
性質 , 事物的特質。

cwn:
前述對象進入後述物體的內部或中心。
對後述對象進行了解。
形容比喻深刻透徹。
moe:
透澈事理的中心主題。
進入深遠。
merged:
深入 , 前述對象進入後述物體的內部或中心。
深入 , 形容比喻深刻透徹。

cwn:
形容重要性較低的。
moe:
比較不重要的。
merged:
次要 , 形容重要性較低的。

cwn:
形容由州政府所設立的。
moe:
由州政府所設立的。
merged:
州立 , 形容由州政府所設立的。

cwn:
形容一個人理性思考，而不感情用事。
普通名詞。清楚的推理和判斷力。
moe:
用理性和知識去思考、辨別，而不憑感情衝動做事。
merged:
理智 , 形容一個人理性思考，而不感情用事。
理智 , 普通名詞。清楚的推理和判斷力。

cwn:
專有名詞。中國第一部紀傳體的史書。漢朝司馬遷撰。
moe:
古時史書的通稱。
書名。漢朝司馬遷撰。一百三十卷。起自黃帝，訖漢武帝，分為本紀十二、表十、書八、世家三十、列傳七十。為二十四史之一，為我國第一部紀傳體的史書。南朝宋裴駰作集解，唐司馬貞作索隱，張守節作正義。
merged:
史記 , 專有名詞。中國第一部紀傳體的史書。漢朝司馬遷撰。

cwn:
普通名詞。執掌政權的政黨。
moe:
執掌政權的政黨。相對於在野黨而言。
merged:
執政黨 , 普通名詞。執掌政權的政黨。

cwn:
普通名詞。具有波動性的聲波或電磁波，於特定定點，每單位時間經過的波數
普通名詞。在特定時間內特定動作或同類事件所發生的次數和該時間的相對值。
普通名詞。比喻特定對象表現出來的風格特色。
moe:
具有波動性的聲波或電磁波，於某一定點，每單位時間經過的波數。計算公式為：頻率＝速率／波長，以赫茲（Hz）為單位。
某件事情在單位時間內發生的次數。
merged:
頻率 , 普通名詞。具有波動性的聲波或電磁波，於特定定點，每單位時間經過的波數
頻率 , 普通名詞。在特定時間內特定動作或同類事件所發生的次數和該時間的相對值。
頻率 , 普通名詞。比喻特定對象表現出來的風格特色。

cwn:
表最低限度，不少於後述數量或大小。
moe:
最低限度。
merged:
起碼 , 表最低限度，不少於後述數量或大小。

cwn:
將視線固定在特定對象上。
比喻集中注意力在特定對象上。
moe:
將視線集中在一點上。
merged:
注目 , 將視線固定在特定對象上。
注目 , 比喻集中注意力在特定對象上。

cwn:
依照特定標準改變或更動後述對象。
依照環境改變使達到均勻和諧。
moe:
調理整頓人事物的現況。如人事異動、改變習慣、改訂價格等。
merged:
調整 , 依照特定標準改變或更動後述對象。
調整 , 依照環境改變使達到均勻和諧。

cwn:
專有名詞。記載孔子思想的書。
moe:
書名。孔子應答弟子、時人及弟子相與問答之言，由孔門後學記錄而成的書。原有魯論、齊論、古論三種，齊論、古論久亡，今論語即魯論，凡二十篇。宋時以論語合大學、中庸、孟子為四書。
merged:
論語 , 專有名詞。記載孔子思想的書。

cwn:
形容恭敬地對待並順從父母或其他長輩。
moe:
侍奉父母，克盡孝道。
敬獻財物。
merged:
孝順 , 形容恭敬地對待並順從父母或其他長輩。

cwn:
表所有地方。
moe:
各處。
merged:
四處 , 表所有地方。

cwn:
分配後述物品給他人。
moe:
發出給與。
merged:
發給 , 分配後述物品給他人。

cwn:
公共汽車的縮稱。
妓女。
moe:
公共汽車的縮稱。
兵車。
官車。
漢代的官署名稱。掌管徵召，及受章奏，亦上書者所詣；清舉人入京會試叫上公車，就是依此而來。
複姓。如秦公子鍼字伯車，後世別為公車氏。
merged:
公車 , 公共汽車的縮稱。
公車 , 妓女。

cwn:
普通名詞。裝入鐵皮罐子或玻璃瓶中，經過加工過程的食品。
普通名詞。預先錄製完成的作品。
moe:
將加工後的食物裝入鐵皮罐子或玻璃瓶中，經過抽氣、殺菌、密封等過程，以保持新鮮不壞的食品。
merged:
罐頭 , 普通名詞。裝入鐵皮罐子或玻璃瓶中，經過加工過程的食品。
罐頭 , 普通名詞。預先錄製完成的作品。

cwn:
普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。
根據邏輯推導出特定問題的答案。
用證據來斷定事物的真實性。
moe:
引證確實。
merged:
證明 , 普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。
證明 , 根據邏輯推導出特定問題的答案。
證明 , 用證據來斷定事物的真實性。

cwn:
形容年紀不大或比比較對象年紀小的。
形容特定團體或組織成立的時間不長。
時間詞。人年輕的階段。
moe:
年紀不大。
merged:
年輕 , 形容年紀不大或比比較對象年紀小的。
年輕 , 形容特定團體或組織成立的時間不長。
年輕 , 時間詞。人年輕的階段。

cwn:
將自己所擁有的事物當作恩惠拿出來給他人。
moe:
將財物送人，布施恩德。
merged:
施捨 , 將自己所擁有的事物當作恩惠拿出來給他人。

cwn:
信徒向神佛行禮。
臣屬上朝時向君主行禮。
moe:
君主時代官員對皇帝的覲見跪拜。
拜謁、求見。
祭拜祖先或神、佛。
merged:
朝拜 , 信徒向神佛行禮。
朝拜 , 臣屬上朝時向君主行禮。

cwn:
在事件還未發生前說出絕對的預測。
moe:
論斷準確。
merged:
鐵口直斷 , 在事件還未發生前說出絕對的預測。

cwn:
普通名詞。通指用來坐的家具。常用接尾詞。
moe:
有靠背的坐具。
植物名。即山桐子。大風子科山桐子屬，落葉喬木。樹皮灰白色，葉心形，先端尖銳。複總狀花序，單性花。球形漿果，紅橙色。木材可製細巧器具、家具。為優良的庭園樹和行道樹。
merged:
椅 , 普通名詞。通指用來坐的家具。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。特定對象的組織和運作制度。
普通名詞。藝術作品的體裁。
moe:
一定的規則、制度。
文體的體裁、格式。
merged:
體制 , 普通名詞。特定對象的組織和運作制度。
體制 , 普通名詞。藝術作品的體裁。

cwn:
將成株的植物埋下使其生長，通常是在土裡。
將特定對象固定在特定位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。可自行製造養分，沒有神經、感覺且不能運動的生物。「植物」的簡省。
比喻刻意發展後述對象。
比喻將健全的特定生物器官或組織移到其他有需要的生物體或部位上。
比喻將具有特定功能的人造物放入生物體中。
比喻心中感受或接受了外界特定對象帶來的影響。
moe:
倚靠。
放置、排放。
栽種、培育。
樹立。
花草樹木的總稱。
門外用來加鎖的直木。
merged:
植 , 將成株的植物埋下使其生長，通常是在土裡。
植 , 將特定對象固定在特定位置。
植 , 普通名詞。可自行製造養分，沒有神經、感覺且不能運動的生物。「植物」的簡省。
植 , 比喻刻意發展後述對象。
植 , 比喻將健全的特定生物器官或組織移到其他有需要的生物體或部位上。
植 , 比喻將具有特定功能的人造物放入生物體中。
植 , 比喻心中感受或接受了外界特定對象帶來的影響。

cwn:
位置詞。同一物體內較低的部份。
位置詞。在鏡頭檢視內的範圍。
位置詞。比喻受到前述事物的負面影響的範圍。
位置詞。比喻在參考點之後的文本順序。
位置詞。比喻地位或等級較低的人物。
位置詞。比喻數量較少的方向。
位置詞。比喻程度較少的方向。
位置詞。比喻階級架構中低於前述階級的階級。
位置詞。比喻階級架構較低的方向。
位置詞。比喻順序較後的方向。
位置詞。被前述物體覆蓋住的物體的位置。
位置詞。較低的或與天相反的方向。
位置詞。鄰近前述物體的底部或低於該物體位置。
moe:
在某物之下。
次序較後的部分或位次較低的地方。
部屬。
merged:
下面 , 位置詞。同一物體內較低的部份。
下面 , 位置詞。在鏡頭檢視內的範圍。
下面 , 位置詞。比喻受到前述事物的負面影響的範圍。
下面 , 位置詞。比喻在參考點之後的文本順序。
下面 , 位置詞。比喻地位或等級較低的人物。
下面 , 位置詞。比喻數量較少的方向。
下面 , 位置詞。比喻程度較少的方向。
下面 , 位置詞。比喻階級架構中低於前述階級的階級。
下面 , 位置詞。比喻階級架構較低的方向。
下面 , 位置詞。比喻順序較後的方向。
下面 , 位置詞。被前述物體覆蓋住的物體的位置。
下面 , 位置詞。較低的或與天相反的方向。
下面 , 位置詞。鄰近前述物體的底部或低於該物體位置。

cwn:
普通名詞。針對特定事件所採取的因應方法。
moe:
施行。
解決問題的方法。
merged:
措施 , 普通名詞。針對特定事件所採取的因應方法。

cwn:
形容特定對象沒有殘缺，保持應有的各部份。
moe:
圓滿，完全沒有殘缺。
merged:
完整 , 形容特定對象沒有殘缺，保持應有的各部份。

cwn:
形容不重要而不引人注意。
形容視覺上不引人注目。
moe:
不引人注目或不被人重視。
merged:
不起眼 , 形容不重要而不引人注意。
不起眼 , 形容視覺上不引人注目。

cwn:
形容互相關聯的。
形容社會關係中互相關聯的。
形容非主事者卻具有共同責任的。
表影響到後述事件。
moe:
互相關連。
merged:
連帶 , 形容互相關聯的。
連帶 , 形容非主事者卻具有共同責任的。
連帶 , 表影響到後述事件。

cwn:
形容情況往好的方面發展。
moe:
情況變好。
merged:
好轉 , 形容情況往好的方面發展。

cwn:
臉上露出不屑的笑。
moe:
譏誚、輕蔑、不滿、或怒意的笑。
merged:
冷笑 , 臉上露出不屑的笑。

cwn:
減少能源或物品的耗費量。
moe:
節制約束。
merged:
節約 , 減少能源或物品的耗費量。

cwn:
上級命令下級執行所描述的事件。
將訊息以特定形式顯現出來供人參考。
形容有特定指涉對象的。
普通名詞。上級要求下級執行的事件內容。
普通名詞。以特定形式顯現出來供人參考的訊息。
moe:
對部屬或晚輩說明處理事情的原則和方法。
指教、賜教。
指給別人看。
merged:
指示 , 上級命令下級執行所描述的事件。
指示 , 將訊息以特定形式顯現出來供人參考。
指示 , 形容有特定指涉對象的。
指示 , 普通名詞。上級要求下級執行的事件內容。
指示 , 普通名詞。以特定形式顯現出來供人參考的訊息。

cwn:
動物建造後述活動空間。
專有名詞。姓。
普通名詞。人工建造的供人類活動的房屋。
比喻建構特定目標並執行。
比喻累積負債金額。
設置後述機構或組織。
moe:
姓。如明代有築應祥。
宅第、居室。
建造。
捅、刺。
擣土使之堅實。
擣土打牆的木杵。
merged:
築 , 動物建造後述活動空間。
築 , 設置後述機構或組織。

cwn:
專有名詞。姓。
形容可供人學習的。
普通名詞。供人學習的對象。
普通名詞。應該遵守的規定。
普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。
普通名詞。製造器物用的外模。常用接尾詞。
moe:
可為法式的、可效法的。
姓。如漢代有範依。
法式、法則。
界限。
鑄造器物的模型。
防止、限制。
merged:
範 , 專有名詞。姓。
範 , 普通名詞。供人學習的對象。
範 , 普通名詞。應該遵守的規定。
範 , 普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。
範 , 普通名詞。製造器物用的外模。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。首尾完整的文章。
計算文章的單位。
moe:
書籍、簡冊。
量詞。計算文章或詩作的單位。
首尾完整的文章。
merged:
篇 , 普通名詞。首尾完整的文章。
篇 , 計算文章的單位。

cwn:
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，兌下坎上。
時間詞。有特殊意義，值得慶祝或紀念的日子。可作為接尾詞。
普通名詞。事件的經過情形。
普通名詞。動物骨骼相連的地方。
普通名詞。文章段落的單位。
普通名詞。植物枝幹上分段較大的地方。
普通名詞。樂曲段落的單位。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「章」之下、「條」之上。
普通名詞。球類比賽固定的時間段落，通常分四節，一節十五分鐘。
普通名詞。航速單位，每小時航行一海浬為一節。
計算時間的單位。多用來指課程或按摩療程。
計算車廂數目的單位。
moe:
事情的經過情形。
人的志氣、操守。
儉省。
動物骨骼相連接的部分。
古代使者所執的信物，用以證明身分。
姓。如明代有節鐸。
易經卦名。六十四卦之一。兌（{[8e7b]}）下坎（{[8ea1]}）上。
時令的區分。
有特殊意義，值得慶賀或紀念的日子。
植物枝幹分段的地方。
段落、單位。
禮儀。
量詞：(1) 計算時間分段的單位。如：「今天上了三節課。」(2) 計算車廂數目的單位。如：「這列火車有十二節車廂。」(3) 計算文章或樂曲段落的單位。如：「本文共分三章節。」、「這首曲子一共有三十六節。」
限制、控制、約束。
音樂的拍子，以示緩急程度。
merged:
節 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，兌下坎上。
節 , 時間詞。有特殊意義，值得慶祝或紀念的日子。可作為接尾詞。
節 , 普通名詞。法規結構分類的一種，在「章」之下、「條」之上。
節 , 普通名詞。球類比賽固定的時間段落，通常分四節，一節十五分鐘。
節 , 普通名詞。航速單位，每小時航行一海浬為一節。
節 , 計算時間的單位。多用來指課程或按摩療程。
節 , 計算車廂數目的單位。

cwn:
給予後述事物。
moe:
支出、交出。
merged:
付出 , 給予後述事物。

cwn:
專有名詞。姓。
形容嚐起來有新鮮食物味道的。
形容比喻對象新奇不常見的。
形容顏色亮度高的。
形容食物新鮮、未腐壞的。
普通名詞。比喻新奇不常見的對象。
表次數或頻率比預期低。
moe:
剛宰殺的鳥、獸等。
姓。如五代時後蜀有鮮思明。
少。
新奇、有趣、好玩。
新鮮的、清新的。
早死、非壽終的。
泛稱新鮮美味的食物。
滋味甜美。
盡。
色彩明亮光豔。
魚、活魚。
merged:
鮮 , 專有名詞。姓。
鮮 , 形容嚐起來有新鮮食物味道的。
鮮 , 普通名詞。比喻新奇不常見的對象。
鮮 , 表次數或頻率比預期低。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。周武王之弟叔處的封地，故城約在今山西省霍縣西南。
姓。如漢代有霍去病。
山名。即衡山。位於湖南省衡山縣西，為五嶽中的南嶽。
快速、疾速。
merged:
霍 , 專有名詞。姓。

cwn:
表不同的主體同時做同一件事。
moe:
一切、完全。
一同、同時。
一律、同樣。
統一平治。
merged:
一齊 , 表不同的主體同時做同一件事。

cwn:
普通名詞。多個特定對象的量相加的總數。
普通名詞。比喻多個特定對象組合成的整體。
moe:
諸數量的和。
merged:
總和 , 普通名詞。多個特定對象的量相加的總數。
總和 , 普通名詞。比喻多個特定對象組合成的整體。

cwn:
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
moe:
人的總稱。
merged:
人類 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。

cwn:
普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。
moe:
情形。
merged:
狀況 , 普通名詞。人的生理、心理或生活狀態。
狀況 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
表認為後述事件可能發生。
moe:
大概、或者。表疑慮不定的語氣。
威脅、使害怕。
害怕、畏懼。
恐、驚、畏、懼四字相似而有別。其中「畏」與「懼」是同義詞，均作怕或害怕解釋。「畏」多作及物動詞，而「懼」多為不及物動詞。「懼」當及物動詞時，常是使役用法，為使……害怕的意思。另外，「畏」有敬佩折服的意思，「懼」卻沒有。「恐」與「懼」亦是同義詞，但「恐」比「懼」更具加強作用，常表示大禍將屆，慌亂不知所措，今有「恐怖」一詞表其嚴重性。而「驚」主要是內心突來的感受，是外界刺激所促成的，使心受震撼，不一定是害怕恐懼的意思。
merged:
恐 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
恐 , 表認為後述事件可能發生。

cwn:
接受他人的過錯，並且不追究。
普通名詞。指站在對方的立場去體會對方內心感受的態度。
請聽話者不要計較後述事件的客套話。
moe:
寬宥、原諒。
推己及人之道。
merged:
恕 , 接受他人的過錯，並且不追究。
恕 , 普通名詞。指站在對方的立場去體會對方內心感受的態度。
恕 , 請聽話者不要計較後述事件的客套話。

cwn:
普通名詞。書寫者所寫下的自己的名字。
書寫者在文件或物品上寫下自己的名字。
moe:
簽署自己的名字。
merged:
簽名 , 普通名詞。書寫者所寫下的自己的名字。
簽名 , 書寫者在文件或物品上寫下自己的名字。

cwn:
引介與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
形容思路不清楚，注意力無法集中在原本的特定對象上。
形容注意力無法集中，思路不清楚。
moe:
彷彿、好像。
突然、猛然。
merged:
恍 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
恍 , 形容思路不清楚，注意力無法集中在原本的特定對象上。
恍 , 形容注意力無法集中，思路不清楚。

cwn:
以勸說的方式希望能廣泛收集到他人財物。
moe:
用獎勵的方式招募。
merged:
勸募 , 以勸說的方式希望能廣泛收集到他人財物。

cwn:
思考過去的事件。
moe:
想過去的事情。
merged:
回想 , 思考過去的事件。

cwn:
普通名詞。小說正文開始前，引出故事內容的部份。
普通名詞。戲劇主要情節開始前，開場介紹的部份。
普通名詞。比喻事件的開端。
moe:
戲劇上指某些多幕劇在第一幕前的一場戲。用以介紹劇中人物的歷史和劇情發生的遠因，或預示全劇的主題。後泛指某些敘事性文學作品在矛盾衝突尚未充分展開前，對人物的背景、時代、環境，及主要人物間的關係所作的交代或提示。
比喻重大事件的開端。
merged:
序幕 , 普通名詞。小說正文開始前，引出故事內容的部份。
序幕 , 普通名詞。戲劇主要情節開始前，開場介紹的部份。
序幕 , 普通名詞。比喻事件的開端。

cwn:
因外力的介入而取得特定資格。
因投手投出四壞球、觸身球而使打者可由本壘直接推進至一壘。
因有傑出表現，而不必參加考試直接獲得入學資格。
moe:
一種對於具有特殊才能或優異學業成績的學生，依規定不必參加考試或甄選，而准其就讀的入學辦法。
merged:
保送 , 因外力的介入而取得特定資格。
保送 , 因投手投出四壞球、觸身球而使打者可由本壘直接推進至一壘。
保送 , 因有傑出表現，而不必參加考試直接獲得入學資格。

cwn:
專有名詞。姓。
形容恭敬且謹慎的。
moe:
<1>之又音。
姓。如晉代有恪啟。
謹慎誠敬。
merged:
恪 , 專有名詞。姓。
恪 , 形容恭敬且謹慎的。

cwn:
仇視或遺憾。
moe:
怨、仇視。
遺憾、悔恨的事。
merged:
恨 , 仇視或遺憾。

cwn:
專有名詞。十九世紀哲學家，馬克思主義創始人之一。「恩格斯」、「恩格思」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容給予自己好處或幫助的。
普通名詞。上帝給人的恩典。常用接尾詞。
普通名詞。他人給予的好處或幫助。常用接尾詞。
普通名詞。和特定對象之間的親密情感。
moe:
他人給我或我給他人的幫助。
國家有特殊慶典而特別舉辦的。
情愛。
有德澤的。
merged:
恩 , 專有名詞。十九世紀哲學家，馬克思主義創始人之一。「恩格斯」、「恩格思」的縮寫。
恩 , 專有名詞。姓。
恩 , 形容給予自己好處或幫助的。
恩 , 普通名詞。上帝給人的恩典。常用接尾詞。
恩 , 普通名詞。他人給予的好處或幫助。常用接尾詞。
恩 , 普通名詞。和特定對象之間的親密情感。

cwn:
使特定狀態消失或動作結束。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
地方詞。中國貴州省息縣，現名息峰縣。
專有名詞。姓。
普通名詞。借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。「利息」的簡省。
普通名詞。呼吸一次的動作。
普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
準量詞。計算每次呼吸所含的量，常與「氣」連用。
為了使體力或精神恢復正常狀態而暫時停止原本進行的活動。
moe:
休憩、放鬆身心。
停止、消失。
利錢。
呼吸、喘氣。
呼吸時出入的氣。
姓。如明代有息隆泰。
子女、兒子。
繁殖、滋長。
贅肉。
音訊、音信。
merged:
息 , 使特定狀態消失或動作結束。
息 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。
息 , 地方詞。中國貴州省息縣，現名息峰縣。
息 , 普通名詞。借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。「利息」的簡省。
息 , 普通名詞。呼吸一次的動作。
息 , 普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
息 , 準量詞。計算每次呼吸所含的量，常與「氣」連用。
息 , 為了使體力或精神恢復正常狀態而暫時停止原本進行的活動。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象尊重有禮貌，通常是下對上。
普通名詞。動物排泄的糞便。
普通名詞。彎腰行禮的事件。常與「鞠」連用。
普通名詞。行禮的一種手勢，一手握拳，另一手包覆在其上。
moe:
一種拱手致意的禮節。
姓。如晉代有恭播。
尊敬。
敬肅。
稱讚。
謙和。
遵行、奉行。
merged:
恭 , 專有名詞。姓。
恭 , 形容對特定對象尊重有禮貌，通常是下對上。
恭 , 普通名詞。動物排泄的糞便。
恭 , 普通名詞。彎腰行禮的事件。常與「鞠」連用。
恭 , 普通名詞。行禮的一種手勢，一手握拳，另一手包覆在其上。

cwn:
植物新的枝葉剛開始長出來。
比喻事件剛開始進行。
種子或果實的芽剛開始長出來。
moe:
比喻事物的開始。
草木初生。
merged:
萌芽 , 植物新的枝葉剛開始長出來。
萌芽 , 種子或果實的芽剛開始長出來。

cwn:
專有名詞。書名，記載基督教教義最重要的一部典籍。
普通名詞。比喻在前述領域具有權威性或指導性的書籍。
moe:
基督教的經典。分舊約、新約兩種。各國譯本達千餘種之多。
聖賢所著的經典。指儒家奉為典範的著作。
merged:
聖經 , 專有名詞。書名，記載基督教教義最重要的一部典籍。
聖經 , 普通名詞。比喻在前述領域具有權威性或指導性的書籍。

cwn:
形容令人感到羞恥慚愧的。
普通名詞。令人感到羞愧恥辱的事件。
moe:
羞愧的心。
羞辱。
羞辱的事。
merged:
恥 , 形容令人感到羞恥慚愧的。
恥 , 普通名詞。令人感到羞愧恥辱的事件。

cwn:
物體的性質、狀態、運動等變動。
moe:
事物的道理。
研究物體的性質、狀態、運動等變化的學科。
merged:
物理 , 物體的性質、狀態、運動等變動。

cwn:
壓抑住感受，不使表現出來，或承受住不舒服的感覺。
moe:
按捺住感情或感受，不使發作。
merged:
忍耐 , 壓抑住感受，不使表現出來，或承受住不舒服的感覺。

cwn:
普通名詞。一個數字自乘的次數，標示在該數字的右上角。
普通名詞。以特定時期的特定經濟現象數值為基數，而以另一個時期的相同數值折合基數百分之幾所得的值。
普通名詞。比喻特定事件的程度。
普通名詞。特定現象平均數相對變動的比值。
moe:
數學中為表示自乘若干次，在該數的右上角以小字書明次數，此小字稱為「指數」。如㎡中的 2，即為m的指數。
為表示某種經濟現象的變化，以某個時期的數值為基數，而以另一個時期的數值折合基數百分之幾所得的值稱為「指數」。如「生產指數」、「物價指數」。表示多種現象平均數相對變動的比值。
merged:
指數 , 普通名詞。一個數字自乘的次數，標示在該數字的右上角。
指數 , 普通名詞。以特定時期的特定經濟現象數值為基數，而以另一個時期的相同數值折合基數百分之幾所得的值。
指數 , 普通名詞。比喻特定事件的程度。
指數 , 普通名詞。特定現象平均數相對變動的比值。

cwn:
斷斷續續地閉目小睡。
moe:
坐著打盹。
merged:
打瞌睡 , 斷斷續續地閉目小睡。

cwn:
普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
普通名詞。專指不愉快的心理狀態。
moe:
心情。
心理學上指由外在的刺激或內在的身體狀況，所引起的個體自覺之心理失衡狀態。包括喜、怒、哀、懼、愛、惡、欲等。
纏綿的情意。
merged:
情緒 , 普通名詞。因外界刺激而引發的特定心理狀態。
情緒 , 普通名詞。專指不愉快的心理狀態。

cwn:
專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻螃蟹。
專有名詞。西洋十二星座之一，六月二十二日至七月二十二日之間出生者的命宮。
普通名詞。巨蟹座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第四宮。位於赤經八時三十分，赤緯二十度，相當於中國的鬼宿。在西洋占星術中，被視為主宰六月二十二日至七月二十二日前後的命宮。
merged:
巨蟹座 , 專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻螃蟹。
巨蟹座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，六月二十二日至七月二十二日之間出生者的命宮。
巨蟹座 , 普通名詞。巨蟹座的人。

cwn:
普通名詞。表面有草生長的大片土地形成的自然景觀。
moe:
泛指長滿青草的原野。
雨量較少，僅生長耐旱短草的平原。多位於熱帶及沙漠之間。
merged:
草原 , 普通名詞。表面有草生長的大片土地形成的自然景觀。

cwn:
專有名詞。中國古代女扮男裝，代父從軍的孝女。
moe:
人名。
merged:
花木蘭 , 專有名詞。中國古代女扮男裝，代父從軍的孝女。

cwn:
以自己的力量保護自己不被傷害。
moe:
用自己的力量抵抗不法侵害，以保護自己的行為。
merged:
自衛 , 以自己的力量保護自己不被傷害。

cwn:
形容程度高。
形容造成特定對象傷害的能力很強。
moe:
嚴重、劇烈。
猛烈、高強。
譏笑人差勁、笨拙。
merged:
厲害 , 形容程度高。
厲害 , 形容造成特定對象傷害的能力很強。

cwn:
形容容易發生意外或災害的。
moe:
不安全。
merged:
危險 , 形容容易發生意外或災害的。

cwn:
表不憑藉外力的自然發生。
表主事者獨自進行後述事件。
moe:
自己裁度、從事。
merged:
自行 , 表不憑藉外力的自然發生。
自行 , 表主事者獨自進行後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
侵犯、掠奪。
姓。如北魏有寇謙之，宋代有寇準。
盜匪，或指外來的入侵者。
merged:
寇 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
形容同類物體之間間隔很小的。
形容同類物體之間間隔變小的。
形容比喻沒有疏忽遺漏的。
形容特定事件在特定時段內發生次數大。
形容關係親近的。
形容隱藏不公開的。
普通名詞。隱藏不公開的訊息。
moe:
不宣露的。
不稀疏的。
姓。如漢代有密忠。
暗中。
暱近的、親近的。
細微周到。
隱藏不公開的事。
merged:
密 , 專有名詞。姓。
密 , 形容同類物體之間間隔很小的。
密 , 形容同類物體之間間隔變小的。
密 , 形容特定事件在特定時段內發生次數大。
密 , 普通名詞。隱藏不公開的訊息。

cwn:
傳送信件或包裹給特定對象。
把情感、理想等放在特定對象上或藉由特定對象表現出來。
暫時存放並管理託付。
靠特定人事來完成願望。常接希望。
moe:
傳達言語、書信、心意等。今多指透過郵遞傳送。
暫時依附的。
暫時的托身。
臨時委託的。
託付、依附。
非親生關係的。
merged:
寄 , 傳送信件或包裹給特定對象。
寄 , 把情感、理想等放在特定對象上或藉由特定對象表現出來。
寄 , 暫時存放並管理託付。
寄 , 靠特定人事來完成願望。常接希望。

cwn:
形容比喻因受到特定事件影響而產生反應極大的情緒。
形容生物因氧氣不足，以致呼吸困難或停止呼吸。
moe:
因外界氧氣不足，或呼吸道阻塞不通，以致呼吸困難或停止呼吸，造成血液中缺氧，二氧化碳濃度過高，嚴重時會引起昏迷，甚至死亡。
merged:
窒息 , 形容比喻因受到特定事件影響而產生反應極大的情緒。
窒息 , 形容生物因氧氣不足，以致呼吸困難或停止呼吸。

cwn:
普通名詞。可被進行交易買賣的特定對象。
moe:
為買賣而製造的物品。可分為原料、半成品和成品。
merged:
商品 , 普通名詞。可被進行交易買賣的特定對象。

cwn:
專有名詞。姓。
形容擁有很多錢財。
形容豐富的。
擁有或具備後述特質。
普通名詞。有很多錢財的人。
普通名詞。財富。
moe:
使豐裕。
包容很多的。
壯盛。
姓。如東周有富辰。
財物充裕、充足。
財產、財物。
merged:
富 , 專有名詞。姓。
富 , 普通名詞。財富。

cwn:
住在家鄉以外的地方。
地方詞。供人居住的建築物及建築物的所在的位置。
普通名詞。供人居住的建築物。常用接尾詞。
比喻將特定意義藉其他特定對象表現出來。
moe:
住處、居住的地方。
寄居。
託付、寄託。
merged:
寓 , 住在家鄉以外的地方。
寓 , 地方詞。供人居住的建築物及建築物的所在的位置。
寓 , 普通名詞。供人居住的建築物。常用接尾詞。
寓 , 比喻將特定意義藉其他特定對象表現出來。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻因生理或心理因素而顯得氣色不好。
形容比喻灰心、失望的，常與「心」連用。
形容比喻讓人產生涼爽溫度感的，用於顏色。
形容溫度低或感覺溫度低的。
形容溫度降低的。
形容身體陽氣衰竭且免疫機能下降的狀態。
形容食材或藥材會使身體陽氣衰竭且免疫機能下降的。
時間詞。學校每逢冬季，依規定的放假時間。「寒假」的簡省。
moe:
使受冷。
冷。
卑賤。
國名。夏朝諸侯寒浞的封國。故址在今山東省濰縣境。
姓。如夏朝有諸侯寒浞，漢代有寒朗。
戰慄、害怕。
秋冬寒冷的季節。與「暑」相對。
窮困。
終止、停止。
merged:
寒 , 專有名詞。姓。
寒 , 形容比喻因生理或心理因素而顯得氣色不好。
寒 , 形容比喻灰心、失望的，常與「心」連用。
寒 , 形容比喻讓人產生涼爽溫度感的，用於顏色。
寒 , 形容溫度低或感覺溫度低的。
寒 , 形容溫度降低的。
寒 , 形容身體陽氣衰竭且免疫機能下降的狀態。
寒 , 形容食材或藥材會使身體陽氣衰竭且免疫機能下降的。
寒 , 時間詞。學校每逢冬季，依規定的放假時間。「寒假」的簡省。

cwn:
將東西限期借給別人使用，以收取費用。
moe:
將財物租借給別人，以收取相當費用。
繳納租稅。
merged:
出租 , 將東西限期借給別人使用，以收取費用。

cwn:
普通名詞。執行機關頒佈的用來補充法律的命令。
moe:
凡法律命令，總稱法令。
merged:
法令 , 普通名詞。執行機關頒佈的用來補充法律的命令。

cwn:
形容狀態維持在固定程度不降低。
表前述對象的數量不少於後述數量。
moe:
不少於、不低於。
不相讓。
merged:
不下 , 形容狀態維持在固定程度不降低。
不下 , 表前述對象的數量不少於後述數量。

cwn:
普通名詞。決定最後勝負或名次的比賽，專指冠軍賽。
moe:
各種競賽中最後一次決定勝負名次的比賽。
merged:
決賽 , 普通名詞。決定最後勝負或名次的比賽，專指冠軍賽。

cwn:
地方詞。舊時中國省名，位於蒙古、熱河、河北、綏遠之間的區域。「察哈爾省」的簡稱。
專有名詞。姓。
特別注意以了解特定對象。
moe:
仔細考核、調查。
仔細觀看。
姓。如春秋時吳國有察戰。
明辨、了解。
清晰、明顯。
考察後而保舉。
merged:
察 , 地方詞。舊時中國省名，位於蒙古、熱河、河北、綏遠之間的區域。「察哈爾省」的簡稱。
察 , 特別注意以了解特定對象。

cwn:
動物進入本能自發的週期性休息狀態。
地方詞。帝王的墳墓。常用接尾詞。
形容睡覺時用的。
普通名詞。供起居或睡覺的房間。常用接尾詞。
比喻前述狀態消失或動作結束，不再持續。
moe:
停止。
像動物趴著的樣子。荀子．解蔽；「冥冥而行者，見寢石以為伏虎也。」
古代帝王的墳墓。
宗廟收藏祖先衣冠的地方。亦泛指宗廟。
相貌醜陋。
睡覺、臥息。
臥室、居室。
躺臥。
隱瞞。
merged:
寢 , 動物進入本能自發的週期性休息狀態。
寢 , 形容睡覺時用的。
寢 , 普通名詞。供起居或睡覺的房間。常用接尾詞。
寢 , 比喻前述狀態消失或動作結束，不再持續。

cwn:
表事件預期要發生但是還沒發生。
moe:
還沒有。
merged:
尚未 , 表事件預期要發生但是還沒發生。

cwn:
主觀認為選擇做後述事件比較好。
使情緒恢復安定。
地方詞。中國城市名，江蘇省的省會。「南京」的簡稱。
地方詞。位於陝西、甘肅、內蒙古之間的區域，現為中華人民共和國的自治區之一。「寧夏」的簡稱。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理南京的地方政府。「南京」的縮寫。
專有名詞。治理寧夏的地方政府。「寧夏」的縮寫。
形容心神安定安寧的。常與「心」連用。
探望問候親人，通常是父母。
普通名詞。南京的文化。「南京」的簡稱。
維持後述對象的安定。
moe:
乃、竟然。
回家。
大陸地區寧夏省的簡稱。
姓。如漢代有寧成。
安定。
平息。
情願、寧願。表示選擇後的結果。
清朝以南京為江寧府治，故簡稱為「寧」。如：「寧漢分裂」。今稱為「京」。
省視、問安。
語氣助詞，無義。
豈、難道。
merged:
寧 , 主觀認為選擇做後述事件比較好。
寧 , 地方詞。位於陝西、甘肅、內蒙古之間的區域，現為中華人民共和國的自治區之一。「寧夏」的簡稱。
寧 , 專有名詞。治理南京的地方政府。「南京」的縮寫。
寧 , 專有名詞。治理寧夏的地方政府。「寧夏」的縮寫。
寧 , 形容心神安定安寧的。常與「心」連用。
寧 , 普通名詞。南京的文化。「南京」的簡稱。
寧 , 維持後述對象的安定。

cwn:
形容事物具有實體概念的。
形容內部完全填滿，沒有空隙。
形容與客觀事實相符的。
普通名詞。實際的事件或行為。
表可以表現出事件真實情況的。
表對客觀情況的真實性給予評價。
moe:
事跡。
充滿、加強。
充足、富裕。
哲學上指內容。與「名」相對。
填滿而沒有空隙的。
植物的種子、果實。
真正、真確。
真誠不虛偽。
merged:
實 , 形容事物具有實體概念的。
實 , 形容與客觀事實相符的。
實 , 普通名詞。實際的事件或行為。
實 , 表可以表現出事件真實情況的。
實 , 表對客觀情況的真實性給予評價。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
以興致作決定事情的根據。
歡喜、愉快。
興趣甚高。
merged:
高興 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。
moe:
地球表面除陸地外的廣大鹹水水域。包括太平洋、大西洋、印度洋、地中海、北極海等，約占地球表面的百分之七十一。
merged:
海洋 , 普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。

cwn:
以文字創作作品或音樂。
以文字記錄語言或語言內容。
以毛筆寫出特定文字，作為藝術表達。
以電腦可判讀的文字符號組成程式或程式碼。
比喻創造或經營特定重要事件。
比喻將特定對象的性質描述出來。
比喻將資料載入特定電子載體中。
比喻顯示出後述可被觀察的狀態。
特定物體上呈現特定文字或符號的紀錄。
moe:
傾訴、舒洩。
抄錄。
拆卸。
拿筆記錄文字。
描繪、描寫。
放置、移置。
訂約租賃。
merged:
寫 , 以文字創作作品或音樂。
寫 , 以文字記錄語言或語言內容。
寫 , 以毛筆寫出特定文字，作為藝術表達。
寫 , 以電腦可判讀的文字符號組成程式或程式碼。
寫 , 比喻創造或經營特定重要事件。
寫 , 比喻將特定對象的性質描述出來。
寫 , 比喻將資料載入特定電子載體中。
寫 , 比喻顯示出後述可被觀察的狀態。
寫 , 特定物體上呈現特定文字或符號的紀錄。

cwn:
主觀做出後述判斷。
了解後述事件的重要性並能夠執行。
了解特定事件的意義。
具備後述能力。
具有特定訊息或知識。
moe:
明曉道理。
明白瞭解。
merged:
知道 , 主觀做出後述判斷。
知道 , 了解後述事件的重要性並能夠執行。
知道 , 具有特定訊息或知識。

cwn:
專有名詞。姓。
形容同一物體兩端點之間的寬度大。
形容比喻不嚴格。
形容比喻事件的範圍大。
形容比喻度量大，能容忍。
形容比喻有多餘可運用的金錢。
形容衣服太大而不合身。
普通名詞。物體的寬度。
moe:
不嚴苛、度量大。
大、廣闊。與「狹」、「窄」相對。
姓。如明代有寬轍。
放鬆、延緩。
數學上指長方形物體相對兩邊的距離。
解、脫。
闊綽、富裕。
饒恕、原諒。
鬆、不緊。
merged:
寬 , 專有名詞。姓。
寬 , 形容同一物體兩端點之間的寬度大。
寬 , 形容比喻有多餘可運用的金錢。
寬 , 普通名詞。物體的寬度。

cwn:
表估計數量超過半數以上。
moe:
大概。
過半數、大多數。
merged:
大半 , 表估計數量超過半數以上。

cwn:
專有名詞。姓。
形容極為有用的。
形容極為珍貴的。
形容行為搞笑滑稽。
普通名詞。極為有用的物品。
普通名詞。極為珍貴的物品。
普通名詞。比喻受重視的人。
普通名詞。比喻行為搞笑滑稽的人。
moe:
姓。漢代有寶忠，元代有寶魯。
尊稱他人。
珍貴的。
珍貴的東西。
璽印。舊時天子御璽、諸侯封璽都稱「寶」。
稱君主或神、道、佛有關事物。
舊時錢幣。
merged:
寶 , 專有名詞。姓。
寶 , 普通名詞。極為有用的物品。
寶 , 普通名詞。極為珍貴的物品。
寶 , 普通名詞。比喻受重視的人。
寶 , 普通名詞。比喻行為搞笑滑稽的人。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻受到特定對象喜愛的。
普通名詞。比喻受到其他對象喜愛的特定對象。
溺愛後述對象。
moe:
偏愛、溺愛。
妾。
尊敬。
恩惠。
merged:
寵 , 專有名詞。姓。
寵 , 形容比喻受到特定對象喜愛的。
寵 , 普通名詞。比喻受到其他對象喜愛的特定對象。
寵 , 溺愛後述對象。

cwn:
普通名詞。比喻很長的時間，常與「愛情」連用。
田徑競賽項目，距離為一萬公尺以上。
長距離跑步。
moe:
長距離的跑步。
merged:
長跑 , 普通名詞。比喻很長的時間，常與「愛情」連用。
長跑 , 田徑競賽項目，距離為一萬公尺以上。
長跑 , 長距離跑步。

cwn:
地方詞。佛教僧人居住並供奉神祇的機構的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。回教徒禮拜講經的機構的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。中國古代政府機構的名稱。常用接尾詞。
普通名詞。佛教僧人居住並供奉神祇的機構。常用接尾詞。
普通名詞。回教徒禮拜講經的機構。常用接尾詞。
普通名詞。舊時閹割入宮服侍皇族的男子。
moe:
佛教的廟宇，僧人所居住的地方。
古代的官舍、官署。
宦官。
「寺」的異體字。
merged:
寺 , 地方詞。佛教僧人居住並供奉神祇的機構的建築物及建築物所在的位置。
寺 , 地方詞。回教徒禮拜講經的機構的建築物及建築物所在的位置。
寺 , 普通名詞。中國古代政府機構的名稱。常用接尾詞。
寺 , 普通名詞。佛教僧人居住並供奉神祇的機構。常用接尾詞。
寺 , 普通名詞。回教徒禮拜講經的機構。常用接尾詞。
寺 , 普通名詞。舊時閹割入宮服侍皇族的男子。

cwn:
同類事物中不確定的數量。
專有名詞。姓。
形容極小的。
普通名詞。中醫切脈的部位，約在手掌後一寸處。
普通名詞。長度的單位，一吋約為2.54公分。
普通名詞。長度的單位，公制一寸等於十公分。
普通名詞。長度的單位，市制或台制，一寸約為3.03公分。
表比喻程度極小的。
計算極小抽象事物的單位。
計算長度的單位，一吋約為2.54公分。
計算長度的單位，公制一寸等於十公分。
計算長度的單位，市制或台制，一寸等於3.03公分。
moe:
二一四部首之一。
姓。如明代有寸居敬。
寸口的簡稱。中醫上稱距人手一寸的經脈部位。
形容極小、極短、極少。
量詞。計算長度的單位。公制一寸等於十公分。
merged:
寸 , 同類事物中不確定的數量。
寸 , 普通名詞。中醫切脈的部位，約在手掌後一寸處。
寸 , 普通名詞。長度的單位，一吋約為2.54公分。
寸 , 計算極小抽象事物的單位。
寸 , 計算長度的單位，一吋約為2.54公分。
寸 , 計算長度的單位，公制一寸等於十公分。
寸 , 計算長度的單位，市制或台制，一寸等於3.03公分。

cwn:
代指男性說話者。
代指說話者，為年老僧人的自稱。
普通名詞。年老的僧人。
moe:
年老的僧人。
老僧的自稱。
merged:
老衲 , 代指男性說話者。
老衲 , 普通名詞。年老的僧人。

cwn:
向他人表達歉意。
moe:
向人表示歉意。
merged:
道歉 , 向他人表達歉意。

cwn:
後述對象被包括在前述範圍裡。
moe:
包含、包括。
merged:
涵蓋 , 後述對象被包括在前述範圍裡。

cwn:
形容不會改變的。
形容特別指出的。
形容程度頗高的，常與「有」連用。
普通名詞。明確的規定。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
一經確定。
固定不變。
必然。
相當的。
merged:
一定 , 形容不會改變的。
一定 , 形容程度頗高的，常與「有」連用。
一定 , 普通名詞。明確的規定。
一定 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
普通名詞。血液在全身循環時所經過的管狀組織。
moe:
動物體內運輸血液的管道。有動脈、靜脈、微血管三種。
merged:
血管 , 普通名詞。血液在全身循環時所經過的管狀組織。

cwn:
普通名詞。從事體力活動的能力。
moe:
身體活動的能力。
merged:
體能 , 普通名詞。從事體力活動的能力。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Rb，呈銀白色，質軟易融，在空氣中極易氧化。
moe:
（rubidium，Rb）化學元素。原子序37。鹼金屬元素之一。呈銀白色，質軟易融，在空氣中極易氧化，故需保存於燈油、石腦油及類似物質之中，是製造光電管的材料。
merged:
銣 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Rb，呈銀白色，質軟易融，在空氣中極易氧化。

cwn:
普通名詞。魚類位在兩頰的呼吸器官，用來吸取溶解在水中的氧氣。
moe:
魚類的呼吸器官。位在頭部的兩頰，用來吸取溶解在水裡的氧氣。
merged:
鰓 , 普通名詞。魚類位在兩頰的呼吸器官，用來吸取溶解在水中的氧氣。

cwn:
普通名詞。可用來耕作的土地。
moe:
可供耕種的田地。
merged:
農田 , 普通名詞。可用來耕作的土地。

cwn:
普通名詞。以特定方式所評估的人類活動對自然環境的影響。
普通名詞。動物的腳或鞋在地面上留下的痕跡。
普通名詞。比喻特定事件在發生後所留下的紀錄或印象。
moe:
腳踏過的痕跡。
行蹤所到的地方。
merged:
足跡 , 普通名詞。以特定方式所評估的人類活動對自然環境的影響。
足跡 , 普通名詞。動物的腳或鞋在地面上留下的痕跡。
足跡 , 普通名詞。比喻特定事件在發生後所留下的紀錄或印象。

cwn:
呼吸不順暢而不適。常與「氣」連用。
形容比喻聲音結尾音質不圓滑分散。
形容特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
插入新話題以使原來的話題中斷。
普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
moe:
分歧的。
意外的事故或差錯。
插嘴或轉移他人的注意力。
矛盾、有偏差。
聲音哽咽失常。
路或山分歧的地方。
轉移他人話題或注意力的舉動。
merged:
岔 , 呼吸不順暢而不適。常與「氣」連用。
岔 , 形容比喻聲音結尾音質不圓滑分散。
岔 , 形容特定物體的一部份分成兩個以上的部份。
岔 , 插入新話題以使原來的話題中斷。
岔 , 普通名詞。不適當或不正確的內容或行為。
岔 , 特定物體的一部份分成兩個以上的部份。

cwn:
以穿透性儀器來觀察人體內部。
利用線條或色彩在平面上表現立體空間的方法。
對後述對象，作明晰的觀察，並能清楚地看到其本質。
穿透物體看到事物。
視覺上有明確的空間層次感。
moe:
對人或事物，作明晰的觀察。
從假設的透明平面，視察物象，繪圖上多應用此原理及方法。即用線條或色彩在平面上表現立體空間的方法。
merged:
透視 , 以穿透性儀器來觀察人體內部。
透視 , 利用線條或色彩在平面上表現立體空間的方法。
透視 , 對後述對象，作明晰的觀察，並能清楚地看到其本質。
透視 , 穿透物體看到事物。
透視 , 視覺上有明確的空間層次感。

cwn:
和"感覺"或"感官"同意，特別指的是對"性"方面的感覺
指感覺器官的機能。也可以泛指一般生物各種器官的功能
moe:
器官的感覺機能，如視覺、聽覺等是。
官吏的才能。韓詩外傳．卷六；「考其事業，較其官能，莫不理法則公道達而私門塞。」
merged:
官能 , 和"感覺"或"感官"同意，特別指的是對"性"方面的感覺
官能 , 指感覺器官的機能。也可以泛指一般生物各種器官的功能

cwn:
形容具有古代風格的。
形容古代流傳下來被公認是正統的或典範的。
普通名詞。十七、十八世紀的一種藝術與文學潮流，以追求模仿古希臘、羅馬的典型為目的。
moe:
凡屬於過去及傳統的風格，稱為「古典」。
古代流傳下來的典籍。
古代的典章制度。
merged:
古典 , 形容具有古代風格的。
古典 , 形容古代流傳下來被公認是正統的或典範的。
古典 , 普通名詞。十七、十八世紀的一種藝術與文學潮流，以追求模仿古希臘、羅馬的典型為目的。

cwn:
普通名詞。在社會上流傳的評價。
moe:
名氣、聲譽。
merged:
名聲 , 普通名詞。在社會上流傳的評價。

cwn:
住在固定的特定地方或區域。
moe:
住。
merged:
居住 , 住在固定的特定地方或區域。

cwn:
普通名詞。天然生成的環境與事物。
moe:
自然界。常指山川景物而言。
merged:
大自然 , 普通名詞。天然生成的環境與事物。

cwn:
以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
接受後述負面事件發生而不干涉。
moe:
准許、許可。
merged:
允許 , 以語言文字或其他行為同意後述事件發生。
允許 , 接受後述負面事件發生而不干涉。

cwn:
交通工具移動。
moe:
泛指車、船的行走。
merged:
行駛 , 交通工具移動。

cwn:
普通名詞。在女子小時候將陰蒂及陰唇割去的一種儀式，主要盛行於非洲部落。
普通名詞。在男子小時候將包皮前端割去的一種儀式，主要盛行於猶太教和回教。
moe:
猶太教及回教男子受教時，割去生殖器包皮，稱為「割禮」。
merged:
割禮 , 普通名詞。在女子小時候將陰蒂及陰唇割去的一種儀式，主要盛行於非洲部落。
割禮 , 普通名詞。在男子小時候將包皮前端割去的一種儀式，主要盛行於猶太教和回教。

cwn:
地方詞。水體旁高出水面的陸地。
普通名詞。比喻可供心靈依靠的特定對象。
moe:
水邊高地。
見「隄」條。(02629)
雄傑、高峻的樣子。
高傲、莊嚴的樣子。
merged:
岸 , 地方詞。水體旁高出水面的陸地。
岸 , 普通名詞。比喻可供心靈依靠的特定對象。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
失望灰心。
merged:
沮喪 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
表同一事件在經過的路途中重複發生。
moe:
循所行的道路，一路上。
merged:
沿路 , 表同一事件在經過的路途中重複發生。

cwn:
形容供電停止。
moe:
停止供電，或因故障而斷電。
merged:
停電 , 形容供電停止。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。地勢較低而平的坡地。
普通名詞。接尾詞。通常用於地勢較低而平的坡地的名稱。
moe:
<1>之又音。
山脊、山嶺。
merged:
岡 , 專有名詞。姓。
岡 , 普通名詞。地勢較低而平的坡地。
岡 , 普通名詞。接尾詞。通常用於地勢較低而平的坡地的名稱。

cwn:
形容優美而不粗俗。
moe:
墳典雅頌等上古的典籍。
高雅而不鄙俗。多用於文章。
merged:
典雅 , 形容優美而不粗俗。

cwn:
專有名詞。林語堂的作品。
專有名詞。清末民初文學家，提倡幽默文學。
moe:
人名。（西元1895∼1976）福建龍溪人，為二十世紀享譽中外的著名學者及作家。學識淵博，精通英文，才智傑出，著作等身，望重士林，譽滿國際。著有開明英文文法、生活的藝術、京華煙雲、中國與印度的智慧、無所不談合集等。編有林語堂漢英辭典。
merged:
林語堂 , 專有名詞。林語堂的作品。
林語堂 , 專有名詞。清末民初文學家，提倡幽默文學。

cwn:
普通名詞。可以用於營利或其他事業的資金。
普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。
moe:
一種生產要素。資本是為生產未來最終消費財而生產的或培植的生產手段，因此除一般的生產設備外，也包括人力資本。
本錢、本金。
merged:
資本 , 普通名詞。可以用於營利或其他事業的資金。
資本 , 普通名詞。比喻達成特定事件可以憑藉的條件。

cwn:
公開出版作品或宣讀文字。
moe:
公開宣布表達。
呈奏章表。
merged:
發表 , 公開出版作品或宣讀文字。

cwn:
地方詞。眾多樹木生長在一起的地方。
地方詞。鎮名，位在臺北縣內。
普通名詞。在同一區域生長的眾多樹木的集合體。
moe:
成片聚集生長的樹木。
merged:
樹林 , 地方詞。眾多樹木生長在一起的地方。
樹林 , 地方詞。鎮名，位在臺北縣內。
樹林 , 普通名詞。在同一區域生長的眾多樹木的集合體。

cwn:
對後述數量做評量，表數量不多。
moe:
唯一、唯有。
merged:
僅有 , 對後述數量做評量，表數量不多。

cwn:
地方詞。為紀念有特殊功勛或貢獻的人物而蓋的建築物。
moe:
為紀念有特殊功勛或貢獻的人物而蓋的建築物。堂內常展覽有關其生平或事蹟的物品供人憑弔。
merged:
紀念堂 , 地方詞。為紀念有特殊功勛或貢獻的人物而蓋的建築物。

cwn:
付出金錢以換取特定商品。
moe:
購買物品。
merged:
購物 , 付出金錢以換取特定商品。

cwn:
形容多個類似種類的後述對象。
moe:
多方面。
merged:
多重 , 形容多個類似種類的後述對象。

cwn:
公開作品或商品，使其在銷售管道流通。
moe:
出售或批發。
出發。
批發店。
發布通行。
merged:
發行 , 公開作品或商品，使其在銷售管道流通。

cwn:
普通名詞。計畫與圖謀。
有所計畫與圖謀。
moe:
有所計劃、圖謀。
merged:
企圖 , 普通名詞。計畫與圖謀。
企圖 , 有所計畫與圖謀。

cwn:
普通名詞。庫存在銀行的貨幣。
普通名詞。身上現有或立即可付的貨幣。
moe:
現在就有或立即可付的錢。
merged:
現金 , 普通名詞。庫存在銀行的貨幣。
現金 , 普通名詞。身上現有或立即可付的貨幣。

cwn:
表在同一時間發生。
表眾人一起發出聲音。
moe:
名聲相等。
眾口同聲的說。
merged:
齊聲 , 表在同一時間發生。
齊聲 , 表眾人一起發出聲音。

cwn:
將物品拿給特定對象。
把特定事件的責任託付給後述對象。
moe:
拿給。
merged:
交給 , 將物品拿給特定對象。
交給 , 把特定事件的責任託付給後述對象。

cwn:
將特定事物記載下來。
普通名詞。在一定的時間和範圍限制下所創造的最佳成績。
普通名詞。會議中記載開會內容的人。
普通名詞。記載下來的資料。
moe:
在一定時間、範圍內所記載下來的最高成績。
記於書冊。
記於書冊的資料。
merged:
紀錄 , 將特定事物記載下來。
紀錄 , 普通名詞。在一定的時間和範圍限制下所創造的最佳成績。
紀錄 , 普通名詞。會議中記載開會內容的人。
紀錄 , 普通名詞。記載下來的資料。

cwn:
說話者表示事情、狀況與自己的預期不同，但妥協接受。
連用兩個或更多的事件或狀態，表示結果都相同。
moe:
也好。表示對事情或然情況的認同。
只得如此，算了。
merged:
也罷 , 說話者表示事情、狀況與自己的預期不同，但妥協接受。
也罷 , 連用兩個或更多的事件或狀態，表示結果都相同。

cwn:
普通名詞。白色結晶體，烹調食物時用來增加鹹度。常用接尾詞。
普通名詞。通指常溫下為晶體，由金屬離子和酸根離子組成的化合物。常用接尾詞。
moe:
含鹹味的礦物質。分海鹽、池鹽、井鹽三種，可供調味及工業上用。
用鹽醃食物。
羨慕。
merged:
鹽 , 普通名詞。白色結晶體，烹調食物時用來增加鹹度。常用接尾詞。
鹽 , 普通名詞。通指常溫下為晶體，由金屬離子和酸根離子組成的化合物。常用接尾詞。

cwn:
位置接近後述地方。
引介接近事件發生的時段。
接近。
特定狀態或時段到來。
moe:
接近、靠近。
merged:
臨近 , 位置接近後述地方。
臨近 , 接近。
臨近 , 特定狀態或時段到來。

cwn:
形容會實現的。
普通名詞。特定事件實現的可能性。
表會成為事實或是事實。
moe:
怎能、難道。
或許、也許。
能否。
表示可以實現。
merged:
可能 , 形容會實現的。
可能 , 普通名詞。特定事件實現的可能性。
可能 , 表會成為事實或是事實。

cwn:
形容味道像鹽的，基本味覺之一。
形容比喻措詞強烈。
形容水質中含較多鹽份的。
普通名詞。鹹的味道。
moe:
吝嗇、小氣。
含鹽分或鹽味的。
地名：(1) 春秋時魯地，約在今山東省曹縣境。(2) 春秋時衛地，約在今河北省濮陽縣東南。
鹽味。
merged:
鹹 , 形容味道像鹽的，基本味覺之一。
鹹 , 普通名詞。鹹的味道。

cwn:
前述對象看起來像後述對象。
表表面上具有後述特性，隱含具有與預期相衝突特性。
moe:
勝過。
猶如。
merged:
好似 , 前述對象看起來像後述對象。
好似 , 表表面上具有後述特性，隱含具有與預期相衝突特性。

cwn:
特定事件維持進行不中斷。
moe:
連續而不間斷。
merged:
繼續 , 特定事件維持進行不中斷。

cwn:
地方詞。百貨公司的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。設有多個專櫃以銷售各類商品的商店，通常規模較大且商品較多。
moe:
集各類商品於一處，依其類別分部售賣的商店。較一般百貨店規模大、貨品多。西元一八三○年首創於法國，今普及世界各大都市。
merged:
百貨公司 , 地方詞。百貨公司的建築物及建築物所在的位置。
百貨公司 , 普通名詞。設有多個專櫃以銷售各類商品的商店，通常規模較大且商品較多。

cwn:
改變採用。
moe:
改變使用。
merged:
改用 , 改變採用。

cwn:
表出於當事人之口。
moe:
出於當事人之口。
merged:
親口 , 表出於當事人之口。

cwn:
表兩人同時經歷後述事件。
moe:
一對對。
傳說中的怪鳥，一身二首，尾有雌雄。
古代傳說的怪獸。
merged:
雙雙 , 表兩人同時經歷後述事件。

cwn:
毫無道理或根據地亂說話。
moe:
毫無根據的亂說話。
胡亂瞎鬧。
merged:
胡說 , 毫無道理或根據地亂說話。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。軟體動物門腹足綱，貝殼橢圓形，生活在海中，肉質鮮美。常用接尾詞。同義詞「鮑魚」。
moe:
動物名。軟體動物門腹足綱。肉質鮮美，可食。貝殼橢圓形，可入藥。
姓。如春秋時齊國有鮑叔牙，南朝宋有鮑照。
鹽醃的鹹魚，味腥臭。
merged:
鮑 , 專有名詞。姓。
鮑 , 普通名詞。軟體動物門腹足綱，貝殼橢圓形，生活在海中，肉質鮮美。常用接尾詞。同義詞「鮑魚」。

cwn:
時間詞。說話者所在的時間參考點的那一年。
moe:
說話時的這一年。
merged:
今年 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的那一年。

cwn:
為了得到特定對象而努力尋找追求。
moe:
找尋探求。
merged:
尋求 , 為了得到特定對象而努力尋找追求。

cwn:
時間詞。人年輕時期。
moe:
片刻、不多時。
merged:
少時 , 時間詞。人年輕時期。

cwn:
抵達後述地點。
moe:
到達。
merged:
抵達 , 抵達後述地點。

cwn:
對特定事件的發生表示接受。
導致負面結果。常接子句。
形容能夠使用的。
moe:
可以、可行。
致使。
merged:
使得 , 對特定事件的發生表示接受。
使得 , 形容能夠使用的。

cwn:
用米、麥或豆類磨粉，加水、蛋或牛奶等製作成的點心。
moe:
泛稱糕餅點心。
merged:
糕點 , 用米、麥或豆類磨粉，加水、蛋或牛奶等製作成的點心。

cwn:
形容因嗓子乾澀，聲音低沈不清脆。
形容物體有細微的顆粒感。
擬聲詞。模擬風吹動樹梢的聲音。
moe:
狀聲詞。形容動物爬行或風吹樹葉所發出的細微聲音。
食物咀嚼的感覺似沙或含有沙子。
merged:
沙沙 , 形容因嗓子乾澀，聲音低沈不清脆。
沙沙 , 形容物體有細微的顆粒感。
沙沙 , 擬聲詞。模擬風吹動樹梢的聲音。

cwn:
代指說話者的哥哥。
moe:
稱謂。對人稱自己的哥哥。
錢。
merged:
家兄 , 代指說話者的哥哥。

cwn:
普通名詞。對執政黨的政策表示反對意見的政黨。
moe:
民主政治趨於成熟後，對執政黨的政策、措施等加以批評，在立法時表示反對意見，或阻礙、破壞，使執政黨失敗，而以合法的、和平的方式取得政治權力的政黨。
merged:
反對黨 , 普通名詞。對執政黨的政策表示反對意見的政黨。

cwn:
在事情發生前做準備，不讓其發生。
moe:
事前防範。書經．周官「若昔大猷，制治于未亂，保邦于未危」句下孔安國．傳：「言當順古大道，制治安國，必于未亂未危之前，思患預防之。」
merged:
預防 , 在事情發生前做準備，不讓其發生。

cwn:
上級對下級發佈命令。
moe:
下達命令。
merged:
下令 , 上級對下級發佈命令。

cwn:
預期並等待後述事件發生。
moe:
期望等待。
merged:
期待 , 預期並等待後述事件發生。

cwn:
普通名詞。居住在特定區域內的人民。
moe:
泛指居住在一定區域內的人民。
merged:
居民 , 普通名詞。居住在特定區域內的人民。

cwn:
形容描述對象的功能性質或存在不必要。
形容超過預期的。
moe:
不必要的。
剩下來的。
merged:
多餘 , 形容描述對象的功能性質或存在不必要。
多餘 , 形容超過預期的。

cwn:
專有名詞。臺彎地區原住民之一，臺灣地區人口數第二多的原住民族群，主要分佈於北部高山。
普通名詞。泰雅的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。分布面積廣，主要分布於新北市烏來區，宜蘭縣太平鄉、南澳鄉，桃園縣復興鄉，新竹縣尖石鄉、五峰鄉，苗栗縣泰安鄉，臺中市和平區，南投縣仁愛鄉，花蓮縣秀林鄉、萬榮鄉、卓溪鄉。人口約九萬多，是臺灣原住民人口數第二多，僅次於阿美族。有黥面風俗。繼嗣法則採父系，家族形態是分居共財。族性驍勇善戰，重視人口繁衍。經濟今以農、獵為主。宗教概念以死靈為中心，自然死亡為善靈，可主靈界；死於非命為惡靈，會危害活人。
merged:
泰雅族 , 專有名詞。臺彎地區原住民之一，臺灣地區人口數第二多的原住民族群，主要分佈於北部高山。
泰雅族 , 普通名詞。泰雅的文化。

cwn:
各種粒子運動。
地殼或地底岩漿因受到壓力推擠而產生運動。
形容可移動的或不是固定的。
形容火山斷層正在進行地質活動或有立即產生地質活動的潛力的。
採取行動打通關係，以達到特定目的。
普通名詞。人類經過規劃所進行的各項行動。
普通名詞。地殼或地底岩漿因受到壓力推擠而產生的運動。
比喻人類進行在認知方面的各項行為。
生物本能或為求生存進行的各種行動。
生物體內進行各種生理反應。
習慣性出現在後述處所，進行特定事件。
身體特定部位進行應有的動作。
moe:
動搖、不穩固。
為某種目的而採取的行動。
發生不正當的男女關係。
經濟寬裕。
運動。
靈活、活潑。
merged:
活動 , 各種粒子運動。
活動 , 地殼或地底岩漿因受到壓力推擠而產生運動。
活動 , 形容可移動的或不是固定的。
活動 , 形容火山斷層正在進行地質活動或有立即產生地質活動的潛力的。
活動 , 採取行動打通關係，以達到特定目的。
活動 , 普通名詞。人類經過規劃所進行的各項行動。
活動 , 普通名詞。地殼或地底岩漿因受到壓力推擠而產生的運動。
活動 , 比喻人類進行在認知方面的各項行為。
活動 , 生物本能或為求生存進行的各種行動。
活動 , 生物體內進行各種生理反應。
活動 , 習慣性出現在後述處所，進行特定事件。
活動 , 身體特定部位進行應有的動作。

cwn:
兩個以上的特定對象集合在一起做後述事件。
moe:
古代諸侯朝見天子或互相聘問等事。
水流的匯集。
聯合、會合。
merged:
會同 , 兩個以上的特定對象集合在一起做後述事件。

cwn:
句副詞。表前述事件可充分支持後述推論。
形容視覺可以看得到的。
後述對象廣泛存在而容易察覺。
moe:
可以想見、可以推論。
可以看見、看得到。
merged:
可見 , 句副詞。表前述事件可充分支持後述推論。
可見 , 形容視覺可以看得到的。
可見 , 後述對象廣泛存在而容易察覺。

cwn:
普通名詞。經人工栽植並加以修剪的草地。
moe:
平坦的草地。
merged:
草坪 , 普通名詞。經人工栽植並加以修剪的草地。

cwn:
形容全時間擔任本職的。
形容毫無保留地擔任本職的，專用於父母。
moe:
專門擔任的職務。
merged:
專職 , 形容全時間擔任本職的。
專職 , 形容毫無保留地擔任本職的，專用於父母。

cwn:
為了達到目的或取悅他人，作出可愛、討好的行為。
moe:
仗著對方的寵愛而恣意做出嬌態。
merged:
撒嬌 , 為了達到目的或取悅他人，作出可愛、討好的行為。

cwn:
位置詞。沒有明確指出的位置。
位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
委婉接受他人對自己的讚美或感謝。
詢問特定對象的位置。
moe:
何處。
否定的謙詞。
彼時。
彼處。
merged:
那兒 , 位置詞。沒有明確指出的位置。
那兒 , 位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
那兒 , 委婉接受他人對自己的讚美或感謝。
那兒 , 詢問特定對象的位置。

cwn:
特定數量以與原本相等的數量增加。
表特定事件的程度加深。
moe:
比原來程度更加深。
照原數增加一倍。
merged:
加倍 , 特定數量以與原本相等的數量增加。
加倍 , 表特定事件的程度加深。

cwn:
將物體置於特定器具上烘乾。
將食物放在鍋內，大火快炒。
普通名詞。以紙捲裹火藥做成的筒狀物，點燃引線就會炸裂，發出巨大聲響或亮光，常在喜慶時燃放。常用接尾詞。
普通名詞。可發射炮彈射擊目標的武器，通常必須在固定的位置發射。常用接尾詞。
普通名詞。在特定競賽中具有力量的進攻。常用接尾詞。
普通名詞。打擊者揮擊出越過全壘打線的球，可直接跑回本壘得分。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有前述特質的人。
普通名詞。接尾詞。在特定競賽中具有攻擊性的得分選手，通常是球類運動。
普通名詞。比喻與特定對象進行性行為的事件。
普通名詞。比喻言語攻擊。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，在直或橫的方向以跨過其他棋子的方式來進行攻擊。
用火來烘焙或精煉藥材。
計算事件次數的單位。　
計算以炮彈擊中目標次數的單位。
moe:
一種烹飪法。在旺火上急炒。用於快炒肉片、肉丁等。
以火烘焙精煉藥材。
把東西置於器物上烘乾。
武器名。一種發射鐵石彈丸或炮彈的重型兵器。火力強，射程遠，極具殺傷力和破壞力。
燒、烤。
爆竹。
merged:
炮 , 將物體置於特定器具上烘乾。
炮 , 將食物放在鍋內，大火快炒。
炮 , 普通名詞。以紙捲裹火藥做成的筒狀物，點燃引線就會炸裂，發出巨大聲響或亮光，常在喜慶時燃放。常用接尾詞。
炮 , 普通名詞。可發射炮彈射擊目標的武器，通常必須在固定的位置發射。常用接尾詞。
炮 , 普通名詞。在特定競賽中具有力量的進攻。常用接尾詞。
炮 , 普通名詞。打擊者揮擊出越過全壘打線的球，可直接跑回本壘得分。常用接尾詞。
炮 , 普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有前述特質的人。
炮 , 普通名詞。接尾詞。在特定競賽中具有攻擊性的得分選手，通常是球類運動。
炮 , 普通名詞。比喻與特定對象進行性行為的事件。
炮 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，在直或橫的方向以跨過其他棋子的方式來進行攻擊。
炮 , 計算事件次數的單位。　
炮 , 計算以炮彈擊中目標次數的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。古代植物埋在地下而成的黑色固體碳質物，可當燃料及化學原料。
普通名詞。含碳物質在不完全燃燒或加熱後所形成的物質。
普通名詞。比喻給特定對象的幫助。常與「送」連用。
moe:
含碳物質在不完全燃燒或加熱時所得到的殘留物。
姓。如漢代有炭{[fca7]}。
方言。指煤。
merged:
炭 , 專有名詞。姓。
炭 , 普通名詞。古代植物埋在地下而成的黑色固體碳質物，可當燃料及化學原料。
炭 , 普通名詞。含碳物質在不完全燃燒或加熱後所形成的物質。
炭 , 普通名詞。比喻給特定對象的幫助。常與「送」連用。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
以後述事件當行動的目的。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
引介事件原因。
引介事件受益者。
引介事件施事者，用於被動式。常用「為…所」。
經過特定過程形成後述結果。
認知者對前述事物的判斷是後述對象
moe:
使。
則。
創制。
因，表示原因。
姓。如漢代有為昆。
將。
對、向。
幫助。
建立、設置。
抑、或。
擔任。
是。如：「失敗為成功之母」、「十寸為一尺」。論語．微子：「長沮曰：『夫執輿者為誰？』子路曰：『為孔丘。』唐．杜甫．垂老別詩：「何鄉為樂土，安敢尚盤桓？」
替、給。
治理。
為了，表示行動的目的。
用於句中的賓語倒裝。
用於句末，表示感嘆的意思。
用於句末，表示疑問、反詰的意思。
與、同。
若、如果。
行、作。
表示程度或範圍的廣大，無義。
被。
變成。
merged:
為 , 代動詞。做，取代整個事件。
為 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
為 , 引介事件受益者。
為 , 引介事件施事者，用於被動式。常用「為…所」。
為 , 經過特定過程形成後述結果。
為 , 認知者對前述事物的判斷是後述對象

cwn:
含有火藥的特定物品爆炸。
引爆彈藥破壞或攻擊特定目標物。
普通名詞。鍋裡放入多量且能淹過食材的油，將油加熱後，放入食材烹煮成的料理。
比喻發喜帖給特定對象。
物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
鍋裡放入多量且能淹過食材的油，將油加熱後，放入食材烹煮。
moe:
一種烹飪方法。把食物投入多量的沸油中，直至外皮成金黃色即可撈起。
東西爆裂。
用火藥、炸彈等進行爆破。
突然發怒、生氣。
merged:
炸 , 含有火藥的特定物品爆炸。
炸 , 引爆彈藥破壞或攻擊特定目標物。
炸 , 普通名詞。鍋裡放入多量且能淹過食材的油，將油加熱後，放入食材烹煮成的料理。
炸 , 比喻發喜帖給特定對象。
炸 , 物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
炸 , 表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
炸 , 鍋裡放入多量且能淹過食材的油，將油加熱後，放入食材烹煮。

cwn:
形容風格、形式上屬於美國或來自於美國的。
moe:
形式、風格上屬於美國的。
merged:
美式 , 形容風格、形式上屬於美國或來自於美國的。

cwn:
形容溫度高或感覺溫度高的。
普通名詞。接尾詞。生物體組織因感染而產生發熱或紅腫疼痛的現象。
moe:
得病時發熱、紅腫、疼痛的現象。
火光上升。
焚燒。
酷熱、極熱。
merged:
炎 , 形容溫度高或感覺溫度高的。
炎 , 普通名詞。接尾詞。生物體組織因感染而產生發熱或紅腫疼痛的現象。

cwn:
形容前述命題達到標準。
表馬上可以。
moe:
就可以。
merged:
即可 , 形容前述命題達到標準。
即可 , 表馬上可以。

cwn:
利用水蒸氣加熱食物。
專有名詞。姓。
形容與烹調食物相關的。
普通名詞。可用來烹調食物的設備。
普通名詞。接尾詞。利用蒸的方式製程的料理。
烹調食物。
moe:
烹煮食物的。如:「炊具」、「炊煙裊裊」。
燃火煮食物。
merged:
炊 , 利用水蒸氣加熱食物。
炊 , 普通名詞。可用來烹調食物的設備。
炊 , 普通名詞。接尾詞。利用蒸的方式製程的料理。
炊 , 烹調食物。

cwn:
將食物放在有油的鍋內，快速翻攪至熟。
普通名詞。接尾詞。放在鍋內，加入油快速翻攪至熟的料理。
比喻刻意製造特定效果，以達成宣傳的目的。
比喻在交易投資市場中進行大量買賣以求獲利。
比喻進行性行為。常與「飯」連用。
比喻雇主解除和受雇者的約雇關係。常與「魷魚」連用。
moe:
一種烹飪方法。把食物置鍋內，以少量的油略為翻攪至熟者。
爭鬧。
merged:
炒 , 將食物放在有油的鍋內，快速翻攪至熟。
炒 , 普通名詞。接尾詞。放在鍋內，加入油快速翻攪至熟的料理。
炒 , 比喻刻意製造特定效果，以達成宣傳的目的。
炒 , 比喻在交易投資市場中進行大量買賣以求獲利。
炒 , 比喻進行性行為。常與「飯」連用。
炒 , 比喻雇主解除和受雇者的約雇關係。常與「魷魚」連用。

cwn:
普通名詞。學習成果所獲得的分數或等第。
普通名詞。工作或學習所獲得的成果及績效。
moe:
成果及績效。
merged:
成績 , 普通名詞。學習成果所獲得的分數或等第。
成績 , 普通名詞。工作或學習所獲得的成果及績效。

cwn:
以武力或權威使後述對象進行違反自己意願的事件。
表後述事件受到法律的約束必須進行。
moe:
以法律的力量，束縛人的行為。
施加力量，強行逼迫。
merged:
強制 , 以武力或權威使後述對象進行違反自己意願的事件。
強制 , 表後述事件受到法律的約束必須進行。

cwn:
形容溫度高或感覺溫度高的。
形容狀態處在正面發展的。
接近熱源利用熱能使食物變熟。
比喻熱源把熱能長時間投射在特定物體上。
moe:
受薰染、陶冶。
烤熟的肉食。
燒烤、燒灼。
merged:
炙 , 形容溫度高或感覺溫度高的。
炙 , 形容狀態處在正面發展的。
炙 , 接近熱源利用熱能使食物變熟。
炙 , 比喻熱源把熱能長時間投射在特定物體上。

cwn:
使特定對象不受侵犯或損害。
保養特定身體部位。
因喜好而在處理事情時偏袒特定對象。
安頓照顧的事件。
moe:
保衛。
包庇、掩蔽。
救助。
merged:
護 , 使特定對象不受侵犯或損害。
護 , 因喜好而在處理事情時偏袒特定對象。
護 , 安頓照顧的事件。

cwn:
就議題互相交換意見。
普通名詞。討論時所提出的議題。
評論特定對象。
moe:
指責。
文體名。用以論說事理、陳述作者意見的文章。
言論。
討論、商量。
評論是非。
選擇、斟酌。
merged:
議 , 就議題互相交換意見。
議 , 普通名詞。討論時所提出的議題。
議 , 評論特定對象。

cwn:
形容事件牽涉的範圍大且程度高。
形容後述對象身份地位非常高。
形容數目或數量非常大的。
moe:
大。
豈、何。
鉤。
鋼鐵。
merged:
鉅 , 形容事件牽涉的範圍大且程度高。
鉅 , 形容後述對象身份地位非常高。
鉅 , 形容數目或數量非常大的。

cwn:
將特定語言翻譯成另一語言。
moe:
將一種語言文字，轉換為另一種語言文字，使人易於瞭解。
解釋。
merged:
譯 , 將特定語言翻譯成另一語言。

cwn:
將已有的成員安排到特定的組別內。
moe:
按照次序分組。
merged:
編組 , 將已有的成員安排到特定的組別內。

cwn:
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為K。
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為K，燃燒時火焰呈紫色，遇水起劇烈反應，放出氫氣，同時引起爆炸。
moe:
（potassium，K）化學元素。原子序19。一種銀白色質軟的鹼金屬。化學性質活潑，在空氣中氣化力甚強。燃燒時火焰呈紫色，遇水起劇烈反應，放出氫氣，同時引起爆炸，燃燒起火。在動、植物體內，對生長和發育極具重要性。在工業上鉀化合物用途甚廣。
merged:
鉀 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為K。
鉀 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為K，燃燒時火焰呈紫色，遇水起劇烈反應，放出氫氣，同時引起爆炸。

cwn:
表以言談中已確立的事件狀態進行。
表言談中已確立的事件程度。
moe:
如此、這樣。
merged:
這麼樣 , 表以言談中已確立的事件狀態進行。
這麼樣 , 表言談中已確立的事件程度。

cwn:
提醒後述對象以避免發生不良後果。
普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的人。常用接尾詞。「警察」的簡省。
普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的單位。
moe:
危險、緊急的消息或狀況。
告誡。
形容文詞語意凝鍊。
戒備。
敏捷。
覺悟、覺醒。
警察的簡稱。
merged:
警 , 提醒後述對象以避免發生不良後果。
警 , 普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的人。常用接尾詞。「警察」的簡省。
警 , 普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的單位。

cwn:
形容隊形是一直線的。
特定事件得到實現。
達到組成旅行團體的必要條件。
moe:
出發。
merged:
成行 , 形容隊形是一直線的。
成行 , 特定事件得到實現。
成行 , 達到組成旅行團體的必要條件。

cwn:
依照特定方式安置特定對象。
同輩親屬依照年紀排列的次序為。
名次排列為。
在正式表演前演練表演內容。
形容由多個同類對象排列成一線的。
從特定主體中釋出流體或物質。
排列成特定隊形。
推開後述物體。
普通名詞。在長方形球場中，以網子為分隔界線的一種球類運動，6人為一隊，雙方往復以手托球或擊球過網。「排球」的簡省。
普通名詞。多個特定對象排列成行或成列的集合體。
普通名詞。接尾詞。大而扁平的肉片。
普通名詞。用竹子、木頭或其他類似材質編成的大型片狀水上交通工具。常用接尾詞。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在連之下，班之上。常用接尾詞。
有條理的規劃特定事件。
比喻克服或忽略後述對象帶來的阻礙。
比喻利用特定方式使特定對象失去地位或利益。
比喻將人員配置在特定的位置。
比喻排解特定負面情緒。
計算多個特定對象排列成行或成列的集合體的單位。
計算軍隊中排的單位。
moe:
一個接著一個，依照順序擺列。
安置、設置。
排成的橫列。
排球隊的簡稱。
排骨肉的簡稱。或指切成扁平狀的肉片。
推、擠開。
擯斥、排斥。
方言。將鞋子撐大，便於合乎某種形狀。
橫列在一起的。
汽、機車換檔。
消除、除去。
用竹子或木頭編排而成的水上交通工具。
疏導、疏通。
練習演戲。
舊時搬家用的車子。
量詞。計算成列人或物的單位。
陸軍的編制單位。四班為一排，四排為一連。
merged:
排 , 依照特定方式安置特定對象。
排 , 同輩親屬依照年紀排列的次序為。
排 , 普通名詞。接尾詞。大而扁平的肉片。
排 , 普通名詞。用竹子、木頭或其他類似材質編成的大型片狀水上交通工具。常用接尾詞。
排 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在連之下，班之上。常用接尾詞。
排 , 比喻利用特定方式使特定對象失去地位或利益。
排 , 比喻將人員配置在特定的位置。
排 , 計算多個特定對象排列成行或成列的集合體的單位。
排 , 計算軍隊中排的單位。

cwn:
普通名詞。依照波長或成份的順序排列形成的圖樣。常用接尾詞。
普通名詞。按照特定對象的類別或系統，採取整齊有系統的形式編輯的文件。常用接尾詞。
普通名詞。比喻大致的程度或範圍。
普通名詞。比喻戀愛交往的具體進展。
普通名詞。比喻規劃中事件比較具有確定性的方案。
普通名詞。比喻高傲令人不悅的態度。
普通名詞。紀錄特定對象的格式、圖形與準則範例，以供模仿學習的文件，通常為書冊。常用接尾詞。
普通名詞。音樂的書面表達形式，通成用於創作或記錄音樂。
比喻投入心思完成後述像音樂一樣美好的對象。
編寫音樂作品。
moe:
大致的規矩或原則。
按歌詞編寫樂曲。
架子、排場。
特指樂曲旋律的紀錄本子。
記載人、事、物而分類編列的書。
記錄一些準則與範例，讓人模仿學習的書冊。
記錄世系。
陳述。
merged:
譜 , 普通名詞。依照波長或成份的順序排列形成的圖樣。常用接尾詞。
譜 , 普通名詞。按照特定對象的類別或系統，採取整齊有系統的形式編輯的文件。常用接尾詞。
譜 , 普通名詞。比喻大致的程度或範圍。
譜 , 普通名詞。比喻戀愛交往的具體進展。
譜 , 普通名詞。比喻規劃中事件比較具有確定性的方案。
譜 , 普通名詞。比喻高傲令人不悅的態度。
譜 , 普通名詞。紀錄特定對象的格式、圖形與準則範例，以供模仿學習的文件，通常為書冊。常用接尾詞。
譜 , 普通名詞。音樂的書面表達形式，通成用於創作或記錄音樂。
譜 , 比喻投入心思完成後述像音樂一樣美好的對象。
譜 , 編寫音樂作品。

cwn:
形容稱人死去。
表示哀悼，用於祭文中。
表示難過。
moe:
借指死亡。
感嘆詞。
讚嘆詞。
merged:
嗚呼 , 形容稱人死去。
嗚呼 , 表示難過。

cwn:
學習過而懂得，多指學術知識方面。
普通名詞。見解、見聞。常用「有識」。
能分辨並發掘人才。
認識、熟悉。
moe:
事物的道理。
剛才。
思想、內在思維。
標記、記號。
知己、朋友。
知道、了解。
見解、見聞。
記憶、記住。
merged:
識 , 學習過而懂得，多指學術知識方面。
識 , 普通名詞。見解、見聞。常用「有識」。
識 , 認識、熟悉。

cwn:
比喻心中存有特定態度或想法。
moe:
懷抱秉持。
merged:
抱持 , 比喻心中存有特定態度或想法。

cwn:
專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
專有名詞。記載孔子思想的書。
普通名詞。以孔子為代表的儒家思想。
moe:
春秋時孔丘。
merged:
孔子 , 專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
孔子 , 專有名詞。記載孔子思想的書。
孔子 , 普通名詞。以孔子為代表的儒家思想。

cwn:
代指自然形成的社會群體，具有某些共同屬性。
moe:
多數的人。
merged:
大眾 , 代指自然形成的社會群體，具有某些共同屬性。

cwn:
嘲笑諷刺特定對象。
普通名詞。嘲笑諷刺特定對象的內容。
moe:
盤問。
諷刺、責備。
merged:
譏 , 嘲笑諷刺特定對象。
譏 , 普通名詞。嘲笑諷刺特定對象的內容。

cwn:
普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。常用接尾詞。「證據」的簡省。
普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。常用接尾詞。
普通名詞。由具有權力的機構所發出的用以證明配帶者身份的小卡片。常用接尾詞。
根據邏輯推導出特定問題的答案。
用證據來斷定事物的真實性。
moe:
告發。
憑據。
用憑據、事實來表明或斷定。
病症、症候。
merged:
證 , 普通名詞。用來斷定事物的真實性的依據。常用接尾詞。「證據」的簡省。
證 , 普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的能夠代表其資格的文件。常用接尾詞。
證 , 普通名詞。由具有權力的機構所發出的用以證明配帶者身份的小卡片。常用接尾詞。
證 , 根據邏輯推導出特定問題的答案。
證 , 用證據來斷定事物的真實性。

cwn:
形容溫度數值小於比較對象。
普通名詞。數值小於比較對象的溫度。
moe:
物理學上指攝氏負一百九十二度到負二百六十三度的液態空氣的溫度。
較常溫低的氣溫，通常指攝氏零度左右。相對於高溫而言。
merged:
低溫 , 形容溫度數值小於比較對象。
低溫 , 普通名詞。數值小於比較對象的溫度。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Mo，呈銀白色，具高抗腐蝕及抗磨損性。
moe:
（molybdenum，Mo）化學元素。原子序42。為質堅的銀白色金屬，具高抗腐蝕及抗磨損性。在空氣中不易變化。主要存在於輝鉬礦及鉬鉛礦中。可供製鉬鋼、無線電真空管中燈絲的支架及其他特殊用途。
merged:
鉬 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Mo，呈銀白色，具高抗腐蝕及抗磨損性。

cwn:
進行球類運動。
moe:
玩球，作各種球類運動的通稱。
merged:
打球 , 進行球類運動。

cwn:
地方詞。中央研究院的建築物及建築物所在的位置。「中央研究院」的簡省。
地方詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。專為對特定領域進行研究工作而設立的大型機構的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣最高的學術研究機構，隸屬於總統府。「中央研究院」的縮寫。
普通名詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織。
普通名詞。專為對特定領域進行研究工作而設立的大型機構。
普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。
moe:
提供及發展高深學術技藝的研究機關。如中央研究院。
merged:
研究院 , 地方詞。中央研究院的建築物及建築物所在的位置。「中央研究院」的簡省。
研究院 , 地方詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織的建築物及建築物所在的位置。
研究院 , 地方詞。專為對特定領域進行研究工作而設立的大型機構的建築物及建築物所在的位置。
研究院 , 專有名詞。臺灣最高的學術研究機構，隸屬於總統府。「中央研究院」的縮寫。
研究院 , 普通名詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織。
研究院 , 普通名詞。專為對特定領域進行研究工作而設立的大型機構。
研究院 , 普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。

cwn:
用網狀物捕捉水生動植物。
moe:
在水中捕捉打撈。
merged:
捕撈 , 用網狀物捕捉水生動植物。

cwn:
形容特別指出的。
moe:
特別指定或劃定。
merged:
特定 , 形容特別指出的。

cwn:
形容數量多到無法計算。
moe:
算不清楚。
merged:
數不清 , 形容數量多到無法計算。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下震上。　
表次數很多，用於對事件規律性的描述。
表狀態持續，不會隨著時間而改變。
moe:
姓。如漢代有恆奕。
平常的、普通的。
易經卦名。六十四卦之一。巽（{[8e7d]}）下震（{[8e7e]}）上。表長久不變之道。
經常。
長久不變的意志。
長久的、不變的。
merged:
恆 , 專有名詞。姓。
恆 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，巽下震上。　
恆 , 表次數很多，用於對事件規律性的描述。
恆 , 表狀態持續，不會隨著時間而改變。

cwn:
形容沒有聲音。
moe:
安穩無聲。
平靜無事。
氣度沉穩。
merged:
安靜 , 形容沒有聲音。

cwn:
口頭或書面回答的內容。
針對他人提出的問題做出回應。
moe:
回答。
merged:
答覆 , 口頭或書面回答的內容。
答覆 , 針對他人提出的問題做出回應。

cwn:
形容自然生長而非人工飼養的。
moe:
未經人工飼養或培植而自然成長。
merged:
野生 , 形容自然生長而非人工飼養的。

cwn:
在長時間中斷關係後，對已存在的人際關係重新確認。
moe:
熟悉、認識。
merged:
相認 , 在長時間中斷關係後，對已存在的人際關係重新確認。

cwn:
普通名詞。根據情況對事件做出的估算。
根據情況對事件做大概的推斷。
moe:
估量價值或數量。
推測。
merged:
估計 , 普通名詞。根據情況對事件做出的估算。
估計 , 根據情況對事件做大概的推斷。

cwn:
對後述對象有正面影響。
moe:
有幫助、有利益可尋。
merged:
有益 , 對後述對象有正面影響。

cwn:
舉起並搖動手臂表示打招呼。
舉起並搖動手臂表示拒絕或否定。
舉起並搖動手臂表示道別。
moe:
舉手揮動：(1) 以示告別。晉．劉琨．扶風歌：「揮手長相謝，哽咽不能言。」(2) 表示叫人走開。如：「揮手令去。」(3) 表示見面招呼。如：「他向她揮手打了個招呼。」
merged:
揮手 , 舉起並搖動手臂表示打招呼。
揮手 , 舉起並搖動手臂表示拒絕或否定。
揮手 , 舉起並搖動手臂表示道別。

cwn:
普通名詞。年紀大的人。
普通名詞。資歷深的人。
moe:
老年人。
舊人。
merged:
老人 , 普通名詞。年紀大的人。
老人 , 普通名詞。資歷深的人。

cwn:
普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。
普通名詞。在學校系統內讀書學習的人。
moe:
在學讀書的人。
師長對修業學藝者的稱呼，或修業學藝者自稱之辭。
晚輩。
讀書人或從官者自稱的謙辭。
merged:
學生 , 普通名詞。向具有特定專長的人學習的人。
學生 , 普通名詞。在學校系統內讀書學習的人。

cwn:
形容比喻事件進行的方向有兩個。
形容運動的方向有兩個。
moe:
來和往兩個方向。
指意見、思想、文化等在相對的兩方間往來流通。
merged:
雙向 , 形容比喻事件進行的方向有兩個。
雙向 , 形容運動的方向有兩個。

cwn:
專指16世紀宗教改革以後，由基督教分支出來的教派。
專有名詞。西方宗教之一，信奉耶穌為救世主基督。
moe:
西元一世紀由巴勒斯坦境內拿撒勒人耶穌所創立的宗教，初期流行於亞細亞西部，現遍及世界。十一世紀分裂為天主教和東正教，十六世紀宗教改革後又從天主教分裂出許多新教派，如長老會、聖公會、浸信會、衛理會等。我國統稱新教為「基督教」。
merged:
基督教 , 專指16世紀宗教改革以後，由基督教分支出來的教派。
基督教 , 專有名詞。西方宗教之一，信奉耶穌為救世主基督。

cwn:
普通名詞。分類保存以備查證參考的書面資料。常用接尾詞。
普通名詞。在電腦中存放於同一固定位置的一組資料。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。前述對象所組成的夥伴。
普通名詞。接尾詞。特定物體上具有支撐固定作用的長條部位。
普通名詞。特定事件進行的期間，通常是作品演出或商品銷售。常用接尾詞。
普通名詞。調整交通工具的速度或方向的變速器的檔位。常用接尾詞。
計算事件的單位。
計算特定事件進行的期間的單位，通常是作品演出或商品銷售。
計算等級的單位。
計算金融商品價位間距的單位。
計算金融商品的單位。
moe:
<1>之又音。
存放公文、卷宗的櫥架。
方言。空隙。
檔案的簡稱。
汽車變速器的俗稱。
組合的夥伴。
貨品的等級。
量詞：(1) 計算娛樂節目演出期間的單位。如：「下一檔戲」、「作了三檔秀」。(2) 計算事物、事件的單位。相當於「碼」、「件」。如：「為了這檔事，我四處奔波，可真累壞了！」
電影或戲劇節日放映演出的時段。
merged:
檔 , 普通名詞。分類保存以備查證參考的書面資料。常用接尾詞。
檔 , 普通名詞。在電腦中存放於同一固定位置的一組資料。常用接尾詞。
檔 , 普通名詞。接尾詞。前述對象所組成的夥伴。
檔 , 普通名詞。接尾詞。特定物體上具有支撐固定作用的長條部位。
檔 , 普通名詞。特定事件進行的期間，通常是作品演出或商品銷售。常用接尾詞。
檔 , 普通名詞。調整交通工具的速度或方向的變速器的檔位。常用接尾詞。
檔 , 計算金融商品價位間距的單位。
檔 , 計算金融商品的單位。

cwn:
仔細察看以確定特定對象是否有問題。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。偵察刑事被告犯罪證據並提起公訴的司法機關。「檢察署」的簡省。
普通名詞。接尾詞。檢察署的建築物及建築物所在的位置。「檢察署」的簡省。
普通名詞。接尾詞。負責偵察刑事被告犯罪證據並提起公訴的司法人員。「檢察官」的簡省。
普通名詞。進行前述能力鑑定的事件。
準備好後述文件以供特定用途。
moe:
品行、節操。
姓。如漢代有檢其明。
揭發。
書函、書簽。
查驗。
法度。
約束、節制。
merged:
檢 , 仔細察看以確定特定對象是否有問題。
檢 , 專有名詞。姓。
檢 , 普通名詞。接尾詞。偵察刑事被告犯罪證據並提起公訴的司法機關。「檢察署」的簡省。
檢 , 普通名詞。接尾詞。檢察署的建築物及建築物所在的位置。「檢察署」的簡省。
檢 , 普通名詞。接尾詞。負責偵察刑事被告犯罪證據並提起公訴的司法人員。「檢察官」的簡省。
檢 , 普通名詞。進行前述能力鑑定的事件。
檢 , 準備好後述文件以供特定用途。

cwn:
地方詞。臺灣最南部的縣。
moe:
縣名。位於臺灣南端，北與西北鄰高雄市，東北界臺東縣，其餘三面臨太平洋。面積二千七百餘平方公里，是臺灣最南的一縣。盛產稻米、甘蔗、鳳梨及香蕉，境內有墾丁國家公園和鵝鑾鼻，為著名的旅遊勝地。交通方面，鐵路有屏東線和東港線，公路則以環島公路和南部橫貫公路為主。古稱阿猴，清代臺灣建省後隸屬臺南府鳳山縣及恆春縣，日治時併入高雄州，改名為屏東郡。光復後改屬高雄縣，民國三十九（1950）年十月一日為實施地方自治，而從高雄縣獨立，另置屏東縣，以屏東市為縣治。
merged:
屏東縣 , 地方詞。臺灣最南部的縣。

cwn:
公開向大眾發出具法律效力的消息。
普通名詞。對大眾宣布的公文。
moe:
一種現行的公文。對公眾有所宣布時所用。
merged:
公告 , 公開向大眾發出具法律效力的消息。
公告 , 普通名詞。對大眾宣布的公文。

cwn:
代指他們兩個人。
moe:
他們兩個人。
merged:
他們倆 , 代指他們兩個人。

cwn:
形容不用固定在特定地點也可發揮功能的。
普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
身體特定部位進行應有的動作。
進行特定事件。
moe:
行為、舉動。
走動，或指為達某一目標而有所作為。
merged:
行動 , 形容不用固定在特定地點也可發揮功能的。
行動 , 普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
行動 , 身體特定部位進行應有的動作。
行動 , 進行特定事件。

cwn:
在沒有主動意識下做後述事件。
自己沒有察覺到。
moe:
出於潛意識而非刻意的。
自己沒發現。
merged:
不自覺 , 在沒有主動意識下做後述事件。
不自覺 , 自己沒有察覺到。

cwn:
表投入所有的心思，毫無保留。
moe:
心意專一。
merged:
一心一意 , 表投入所有的心思，毫無保留。

cwn:
增加薪水。
moe:
增加薪水。
merged:
加薪 , 增加薪水。

cwn:
附帶設置後述設備或機構。
moe:
附帶設置。
merged:
附設 , 附帶設置後述設備或機構。

cwn:
關聯連接詞。連接列舉事項。常用「一則…，二則…」、「一則…，再則…」。
moe:
一條、一項。
並說數事而分別敘述時所用。
merged:
一則 , 關聯連接詞。連接列舉事項。常用「一則…，二則…」、「一則…，再則…」。

cwn:
形容深切的期待。
moe:
秋水，秋天的水明淨澄澈，比喻眼睛。望穿秋水形容盼望的深切。
merged:
望穿秋水 , 形容深切的期待。

cwn:
要求後述對象趕快行動。
moe:
催趕。
merged:
催促 , 要求後述對象趕快行動。

cwn:
形容流行，符合年輕人喜好的。
擬聲詞。模擬打特定對象所發出的聲音。
擬聲詞。模擬撞擊物體所發出的聲音。
擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。
擬聲詞。模擬電源突然開或關所發出的聲音。
moe:
<1>之又音。
形容拍擊或爆裂的聲音。
merged:
啪 , 形容流行，符合年輕人喜好的。
啪 , 擬聲詞。模擬打特定對象所發出的聲音。
啪 , 擬聲詞。模擬撞擊物體所發出的聲音。
啪 , 擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。
啪 , 擬聲詞。模擬電源突然開或關所發出的聲音。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
指定代詞。指任何對象。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
moe:
甚麼。
merged:
啥 , 否定所描述對象或降低其價值。
啥 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
啥 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
啥 , 表示驚訝或不滿的語氣。

cwn:
唱歌。
擬聲詞。模擬唱歌的歌聲。
表停頓的語氣，用在所列舉的事項之後。
表告知事件變化的語氣。
表對前述評語內容具緩和作用的語氣。
表建議的語氣，通常有催促或不耐煩的意思。
表驚訝的詢問語氣。
moe:
了(˙ㄌㄜ)、啊(˙ㄚ)二字的合音，作用同「了」(˙ㄌㄜ)，但語氣較重。
形容歌唱、歡呼時的聲音。
merged:
啦 , 唱歌。
啦 , 表停頓的語氣，用在所列舉的事項之後。
啦 , 表告知事件變化的語氣。
啦 , 表對前述評語內容具緩和作用的語氣。
啦 , 表建議的語氣，通常有催促或不耐煩的意思。
啦 , 表驚訝的詢問語氣。

cwn:
鳥類鳴叫。
moe:
號哭。
鳥獸的鳴叫。
merged:
啼 , 鳥類鳴叫。

cwn:
普通名詞。用嘴輕觸對方以示親密的動作。
氣體迸出而發生聲音。
用嘴輕觸對方以示親密。
表氣體迸出的聲音。
表調整頻率的聲音。
moe:
<1>之又音。
表示商榷或祈使的語尾助詞。
親吻。
merged:
啵 , 普通名詞。用嘴輕觸對方以示親密的動作。
啵 , 表調整頻率的聲音。

cwn:
表沒有做後述事件的能力。
moe:
沒有辦法。
目無法紀。
merged:
無法 , 表沒有做後述事件的能力。

cwn:
引介事件轉移的來源。
提出問題。
普通名詞。提出的問題。
moe:
名譽。通「聞」<2>。
向人請教。
審訊、判決。
干預、干涉。
為表示關切而探望、拜候。
責備、追究。
音信、書信。
饋贈、贈送。
merged:
問 , 引介事件轉移的來源。
問 , 普通名詞。提出的問題。

cwn:
擬聲詞。模擬痛苦的聲音。
發語詞。表感嘆的語氣。
表不帶強制性的命令語氣。
表停頓的語氣。
表列舉省略的語氣。
表動作延續的語氣。
表反問的語氣。
表同意的語氣。常用「對啊」、「好啊」、「是啊」。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問的語氣，具有緩和的作用。
表解釋或提醒對方的語氣。
表驚訝的語氣。
moe:
<1>之又音。
表疑問或反問的語氣。
表驚訝、痛苦、贊嘆的語氣。
語尾助詞，無義。
merged:
啊 , 擬聲詞。模擬痛苦的聲音。
啊 , 表同意的語氣。常用「對啊」、「好啊」、「是啊」。
啊 , 表疑問的語氣，具有緩和的作用。
啊 , 表解釋或提醒對方的語氣。
啊 , 表驚訝的語氣。

cwn:
嘴輕觸對方以示親密。
普通名詞。書法筆法的一種，由右向左下斜的短筆。
普通名詞。鳥類或其他動物長而細的嘴。
有尖嘴的動物用嘴戳後述對象，通常是鳥類或魚類。
比喻特定對象小範圍地輕碰後述對象。
禽鳥類以嘴取食物。
moe:
一種書法筆法。用筆時由右斜向左的一短撇，為永字八法中的第七筆法。
鳥嘴。
鳥類用嘴取食。
merged:
啄 , 嘴輕觸對方以示親密。
啄 , 普通名詞。書法筆法的一種，由右向左下斜的短筆。
啄 , 普通名詞。鳥類或其他動物長而細的嘴。
啄 , 有尖嘴的動物用嘴戳後述對象，通常是鳥類或魚類。
啄 , 比喻特定對象小範圍地輕碰後述對象。
啄 , 禽鳥類以嘴取食物。

cwn:
地方詞。中國古代地名，在今河南省商丘縣。
專有名詞。商朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
時間詞。一年四季中的第三季。
時間詞。中國朝代名，西元前1600年至西元前1046年，由商湯所建立。
普通名詞。中國古代五音之一。
普通名詞。以營利為目的的事業。
普通名詞。從事商業工作的人。常用接尾詞。
普通名詞。與商業相關的知識與技術。
普通名詞。除法運算中，被除數除以除數所得的數。
討論解決問題的辦法，隱含讓步。
除法運算中的商數是後述對象。
moe:
五音之一。音調清勁而淒愴。
做生意的事業。
做生意的人。
姓。如春秋時魏國有商鞅。
朝代名。
秋天的。古人以秋天肅殺之氣與商聲悽愴悲涼之音相符，故稱秋為商。
算術中某數以他數除之，所得的值稱為「商」。
討論、計劃。
merged:
商 , 地方詞。中國古代地名，在今河南省商丘縣。
商 , 專有名詞。商朝的國號或政權。
商 , 專有名詞。姓。
商 , 時間詞。一年四季中的第三季。
商 , 時間詞。中國朝代名，西元前1600年至西元前1046年，由商湯所建立。
商 , 普通名詞。中國古代五音之一。
商 , 普通名詞。以營利為目的的事業。
商 , 普通名詞。從事商業工作的人。常用接尾詞。
商 , 普通名詞。與商業相關的知識與技術。
商 , 普通名詞。除法運算中，被除數除以除數所得的數。
商 , 討論解決問題的辦法，隱含讓步。
商 , 除法運算中的商數是後述對象。

cwn:
使物體經過口中吞入體內。
將物體含咬在口中，為不自主的習慣動作。
比喻依賴或要求後述對象的經濟支援。
比喻大量接收來自後述對象的資訊。
用牙齒一點一點地咬質地較硬的物體。
moe:
俗稱吃為「啃」。
咬。
比喻勤勉讀書。
merged:
啃 , 使物體經過口中吞入體內。
啃 , 將物體含咬在口中，為不自主的習慣動作。
啃 , 比喻依賴或要求後述對象的經濟支援。
啃 , 比喻大量接收來自後述對象的資訊。
啃 , 用牙齒一點一點地咬質地較硬的物體。

cwn:
中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王的文書，通常用於報告。
事件或狀態從頭或特定時點開始。
利用開關裝置使機器運作。
前述對象的知識領域或經驗達到說話者預期的水準。
古代臣下向皇帝上書或進言。
將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
專有名詞。夏朝帝王名。夏禹的兒子。
專有名詞。姓。
形容門窗或容器的開口或出入口不被封閉。
書信的啟封詞。
書信的結尾辭。
比喻拓展後述知識領域或經驗。
比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
為了取得內容物而移開密封容器或包裝物的部件。
移動封閉門窗的裝置物，使其空間的出入口不被封閉。
通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。
moe:
人名。夏禹之子。禹曾讓位於益，但人民懷念禹的功績，乃擁戴啟繼位，開君主世襲之風。
動身、開始。
古代稱官信為「啟」，今用來通稱書信。
姓。如五代十國時後燕有啟崙。
打開、展開。
開導、教導。
開闢、開拓。
陳述、告訴。
merged:
啟 , 中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王的文書，通常用於報告。
啟 , 事件或狀態從頭或特定時點開始。
啟 , 古代臣下向皇帝上書或進言。
啟 , 將控制特定對象使其無法被打開或使用的裝置解除。
啟 , 專有名詞。夏朝帝王名。夏禹的兒子。
啟 , 形容門窗或容器的開口或出入口不被封閉。
啟 , 書信的結尾辭。
啟 , 比喻拓展後述知識領域或經驗。
啟 , 比喻提供進入特定領域的機會。常與「門」、「窗」連用。
啟 , 為了取得內容物而移開密封容器或包裝物的部件。
啟 , 移動封閉門窗的裝置物，使其空間的出入口不被封閉。
啟 , 通指物體可以緊密結合的兩個部件往相反方向運動。

cwn:
形容不能說話或說不出話。
形容不說出或說不出想法或意見的。
形容嗓子變乾澀，聲音變低沈不清脆。
形容因嗓子乾澀，聲音低沈不清脆。
形容槍炮彈藥無法發射引爆的。
moe:
不說話、沒聲音的。
人或動物因生理缺陷或疾病而喪失語言的功能。
形容小兒學說話的聲音。
形容烏鴉之類的叫聲。
形容聲音枯澀、低沉不圓潤。
發音枯竭。
見「啞啞」<2>條。
語助詞。
merged:
啞 , 形容不能說話或說不出話。
啞 , 形容不說出或說不出想法或意見的。
啞 , 形容嗓子變乾澀，聲音變低沈不清脆。
啞 , 形容槍炮彈藥無法發射引爆的。

cwn:
使物體經過口中吞入體內。
專有名詞。姓。
把食物送入特定對象的口中。
用利益引誘特定對象做特定事件。
moe:
吃。
姓。如五胡十六國時前秦有啖鐵，唐代有啖助。
給人食物吃。
誘使別人聽從自己。
merged:
啖 , 使物體經過口中吞入體內。
啖 , 專有名詞。姓。
啖 , 把食物送入特定對象的口中。
啖 , 用利益引誘特定對象做特定事件。

cwn:
對特定對象表示不屑、不滿。
用力將口中的異體或痰吐出。
表示不屑、不滿的意思。
moe:
品嚐滋味。
喧鬧、嘈雜。
用力吐出。
發出唾聲，表示鄙夷或憤怒。
表示輕蔑或斥責。
表示鄙夷或憤怒的語氣。
merged:
啐 , 對特定對象表示不屑、不滿。
啐 , 表示不屑、不滿的意思。

cwn:
普通名詞。衣服從肩膀到下擺的長度。
普通名詞。身體的長度。
身體長度為。
moe:
身高。
merged:
身長 , 普通名詞。衣服從肩膀到下擺的長度。
身長 , 身體長度為。

cwn:
專有名詞。佛教經典中所記載的佛。
語助詞。表僧徒說話前的提醒語。
moe:
佛教經典中所記載的佛。譯自胡語。他原是世自在王如來時的法藏比丘，發願成就一個盡善盡美的佛國，並要以最善巧的方法來度化眾生，後來成佛，創造西方極樂世界。法藏比丘則成為阿彌陀佛。記載阿彌陀佛故事的經典，早在東漢即有翻譯。六朝時強調往生極樂世界的思想，就是建立在阿彌陀佛信仰上。並逐漸形成後來的淨土宗。隨著淨土宗在中國的普及，阿彌陀佛成為最流行的佛陀。甚至阿彌陀佛四字成為一般中國佛教徒間相互問候語。往生淨土決疑行願二門：「每日清晨服飾已後，面西正立，合掌連聲，稱阿彌陀佛盡一氣為一念，如是十氣名為十念。亦稱為「無量壽佛」。
merged:
阿彌陀佛 , 專有名詞。佛教經典中所記載的佛。
阿彌陀佛 , 語助詞。表僧徒說話前的提醒語。

cwn:
在正規學校系統學習。
為準備學校功課而閱讀書中的內容。
moe:
誦念書籍。
merged:
念書 , 在正規學校系統學習。
念書 , 為準備學校功課而閱讀書中的內容。

cwn:
普通名詞。未掌握政權，而與執政黨相抗衡的政黨。
moe:
未掌握政權，而與執政黨相抗衡的政黨。對執政黨有批評、監督的效能。
merged:
在野黨 , 普通名詞。未掌握政權，而與執政黨相抗衡的政黨。

cwn:
關聯連接詞。連接兩相反的事件，表與預期相反。
moe:
表意外或相反的連接詞。
merged:
反而 , 關聯連接詞。連接兩相反的事件，表與預期相反。

cwn:
普通名詞。森林類型之一，原有森林經破壞後又自然恢復生長的樹林地區。
moe:
由於砍伐、火災或其他原因，遺留於林地的幼樹，經成長再度成林。
merged:
次生林 , 普通名詞。森林類型之一，原有森林經破壞後又自然恢復生長的樹林地區。

cwn:
普通名詞。接尾詞。從事前述職業的女子。
moe:
母親。
merged:
孃 , 普通名詞。接尾詞。從事前述職業的女子。

cwn:
以合乎禮節的方式迎接後述人物。
提醒語。表對他人來訪時的招呼語。
特定對象得到前述對象的喜愛。常用「受...的歡迎」。
開放後述對象並邀請他人參與。
moe:
誠心希望，樂意接受。
高興某人來而迎接他。
merged:
歡迎 , 以合乎禮節的方式迎接後述人物。
歡迎 , 提醒語。表對他人來訪時的招呼語。
歡迎 , 特定對象得到前述對象的喜愛。常用「受...的歡迎」。
歡迎 , 開放後述對象並邀請他人參與。

cwn:
形容專注於特定對象。
形容發呆、茫然。
moe:
神魂飛出軀體之外。
精神專注於某事而發怔。
merged:
出神 , 形容專注於特定對象。
出神 , 形容發呆、茫然。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
膽小怯懦。
merged:
膽怯 , 對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
以正式、公開的方式將榮譽或權力給特定對象。
moe:
給予。
merged:
授予 , 以正式、公開的方式將榮譽或權力給特定對象。

cwn:
專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。「孔子」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。以孔子為代表的儒家思想。
普通名詞。物體中空可被其他物體通過的地方。
moe:
大。
姓。如漢代有孔融，唐代有孔穎達。
孔子的簡稱。
甚、很、非常。
窟窿、洞穴。
通達的。
merged:
孔 , 專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。「孔子」的縮寫。
孔 , 專有名詞。姓。
孔 , 普通名詞。以孔子為代表的儒家思想。
孔 , 普通名詞。物體中空可被其他物體通過的地方。

cwn:
中國古代文人依照本名中的字義另取相關的名字是後述對象。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國傳統由他人依照本名中的字義另取的相關名字。
普通名詞。中文以外的語言的最小表意單位。
普通名詞。中文書面書寫的最小單位。
普通名詞。字音。
普通名詞。字體。常用接尾詞。
普通名詞。書寫者所寫下的自己的名字。
普通名詞。書法作品。
普通名詞。記錄語言的書面符號。常用接尾詞。
由家長做主答應家中女子的婚事。
親筆書寫，通常用於書信。
計算字數的單位。
moe:
契約、單據。
女子許嫁。
姓。如漢代有字長孺。
愛。
撫育。
文字，記錄語言的符號。
本名以外另取的別號。
發出的字音。
merged:
字 , 中國古代文人依照本名中的字義另取相關的名字是後述對象。
字 , 普通名詞。中文書面書寫的最小單位。
字 , 普通名詞。書寫者所寫下的自己的名字。
字 , 普通名詞。記錄語言的書面符號。常用接尾詞。
字 , 由家長做主答應家中女子的婚事。
字 , 計算字數的單位。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
表後述對象獨有的。
表從同類中指出例外的對象。
關聯連接詞。表須具備的充分條件，常接「才、方」。
moe:
唯有。用於連接句子，表示須具備必要的條件方可，下文常有「才」、「方」、「乃」等字相呼應。
merged:
只有 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
只有 , 表後述對象獨有的。
只有 , 表從同類中指出例外的對象。
只有 , 關聯連接詞。表須具備的充分條件，常接「才、方」。

cwn:
代指單數的聽話者。
專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
專有名詞。姓。
形容動物幼小、尚未發育成熟。
形容從特定事物發生來源衍生出的。
普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指百家著述。
普通名詞。中國古代封建五等爵位的第四等。
普通名詞。兒子和女兒。
普通名詞。古代專指有學問涵養的男子。
普通名詞。地支的第一位。
普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
普通名詞。接尾詞。用在動詞之後，使其變為名詞。
普通名詞。接尾詞。用在名詞之後，無義。
普通名詞。接尾詞。用在形容詞之後，使其變為名詞。
普通名詞。棋賽中計算輸贏的單位。
普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
普通名詞。第一代的男性後代。
普通名詞。遊戲中可在紙盤上按特定規則移動且帶有象徵性且能區分參與者身分的小物品，以木頭或其他材料製成。
通指貨幣。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
你。
古代五等爵位的第四等。
古代圖書分類的第三部。包括諸子百家著作、技藝、術數等書籍。
古時指子女，現專指兒子。
和母對稱的。
地支的第一位。
夫婦之間相互的稱呼。
對一般人的通稱。
對男子的美稱，多指有學問、道德或地位的人。
幼小的。
後代、子孫。
時辰名。約當晚上十一點到一點。
植物的果實、種子或動物的卵。
派生的、有所屬的。
照顧、撫愛。
稚幼的鳥獸。如：「鹿子」、「鶴子」、「不入虎穴，焉得虎子。」論語．雍也：「犁牛之子，騂且角」。
稱輩分小、年紀輕的人。
詞尾：(1) 接名詞。如：「桌子」、「筷子」。(2) 接動詞。如：「起子」、「拍子」。(3) 接形容詞。如：「聾子」、「亂子」。(4) 接量詞。如：「兩下子」、「一檔子」。
merged:
子 , 代指單數的聽話者。
子 , 專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
子 , 普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指百家著述。
子 , 普通名詞。幼小、尚未發育成熟的動物。常用接尾詞。
子 , 普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
子 , 普通名詞。接尾詞。用在動詞之後，使其變為名詞。
子 , 普通名詞。接尾詞。用在名詞之後，無義。
子 , 普通名詞。接尾詞。用在形容詞之後，使其變為名詞。
子 , 普通名詞。棋賽中計算輸贏的單位。
子 , 普通名詞。植物的器官，由胚珠發育而成，可以發展成與母株相同的植物，主要由種皮、胚和胚乳三部份組成。常用接尾詞。
子 , 普通名詞。父母對自己所生育的男性後代的指稱。
子 , 普通名詞。第一代的男性後代。
子 , 普通名詞。遊戲中可在紙盤上按特定規則移動且帶有象徵性且能區分參與者身分的小物品，以木頭或其他材料製成。
子 , 通指貨幣。常用接尾詞。

cwn:
形容比預期中的位置更接近參考點。
比前述位置更接近參考點的方向。
比喻通過特定時期或特定考驗。
物體改變方向，變成面對參考點。
表接續前述事件。
表示能力許可，常與「得」、「不」連用。
表示達到正常的或較好的狀態或回到原來的狀態。
離開原地向說話者所在的方向移動。
moe:
由他處到此處。
表示回到原來的狀態。
merged:
過來 , 形容比預期中的位置更接近參考點。
過來 , 比前述位置更接近參考點的方向。
過來 , 比喻通過特定時期或特定考驗。
過來 , 物體改變方向，變成面對參考點。
過來 , 表接續前述事件。
過來 , 表示能力許可，常與「得」、「不」連用。
過來 , 表示達到正常的或較好的狀態或回到原來的狀態。
過來 , 離開原地向說話者所在的方向移動。

cwn:
形容恭敬地對待並順從父母或其他長輩。
普通名詞。八德之一，恭敬地對待並順從父母或其他長輩的心理和行為特質。
普通名詞。處於直系長輩喪事期間所穿著或佩帶的服飾。
普通名詞。辦理直系長輩喪事期間所應遵守的禮儀。
moe:
善事父母的道理、方法。
姓。如宋代有孝發。
居喪時所穿的素服。
居喪的禮儀。
有孝心的。
盡心奉養父母。
merged:
孝 , 形容恭敬地對待並順從父母或其他長輩。
孝 , 普通名詞。八德之一，恭敬地對待並順從父母或其他長輩的心理和行為特質。
孝 , 普通名詞。處於直系長輩喪事期間所穿著或佩帶的服飾。
孝 , 普通名詞。辦理直系長輩喪事期間所應遵守的禮儀。

cwn:
專有名詞。中國戰國時代思想家，儒家思想的大師，本名孟軻。「孟子」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容後述季節中的第一個月。
普通名詞。兄弟排行次序中的第一位。
moe:
兄弟姊妹中排行最大的。
四季中每季的第一個月。
姓。如戰國時鄒有孟軻。
孟子或孟子一書的簡稱。
鹵莽的、誇大的。
merged:
孟 , 專有名詞。中國戰國時代思想家，儒家思想的大師，本名孟軻。「孟子」的縮寫。
孟 , 形容後述季節中的第一個月。
孟 , 普通名詞。兄弟排行次序中的第一位。

cwn:
將後述對象置於並保留在特定空間。
將檔案存入儲存裝置中。
將特定對象存放在特定空間維持其可使用的狀態。
將金錢儲蓄在特定金融機構。
專有名詞。姓。
對特定權力行使支配權，使特定對象能在適當時機使用。
形容在時間上持續。
形容生命持續。
有後述心理或精神狀態。
比喻將特定事物放在記憶中。
moe:
保留、留下。
停滯。
姓。如宋代有存光孫。
存在、生存。
寄放、儲蓄。
思念。
有、心懷。
省視、問候。
merged:
存 , 將後述對象置於並保留在特定空間。
存 , 有後述心理或精神狀態。
存 , 比喻將特定事物放在記憶中。

cwn:
代指說話者，為古代一國之主的自稱。
使用Google搜尋引擎查詢資料。
專有名詞。姓。
形容不和人往來的。
形容在事件的描述範圍內只有一個的。
形容妻子死了且未再婚的。
形容死了父親的。
形容比喻失去國家的人。
形容比喻缺乏應得的支持與援助的。
形容被父母遺棄或父母雙亡的。
普通名詞。妻子死了且未再婚的人。
普通名詞。死了父親的孩子。
普通名詞。無法投胎、四處遊蕩的靈性存在物。
普通名詞。被父母遺棄或父母雙亡的孩子。
表不和其他同類對象一起。
moe:
古代王侯的自稱。
單獨。
姓。如明代有孤啟。
幼年喪父或無父母。
戲劇中扮演官吏的腳色。
特出、怪異。
背棄、辜負。
merged:
孤 , 代指說話者，為古代一國之主的自稱。
孤 , 使用Google搜尋引擎查詢資料。
孤 , 普通名詞。妻子死了且未再婚的人。
孤 , 普通名詞。死了父親的孩子。
孤 , 普通名詞。無法投胎、四處遊蕩的靈性存在物。
孤 , 普通名詞。被父母遺棄或父母雙亡的孩子。
孤 , 表不和其他同類對象一起。

cwn:
專有名詞。姓。
形容後述季節中的第三個月。
形容特定時期的最後階段。
普通名詞。一年中依氣候變化以三個月為一等分的固定時段。
普通名詞。依照特定活動將一年以三個月為一等分的固定時段。
普通名詞。依照特定活動的進行所劃分的固定時段。
普通名詞。兄弟排行次序中的第四位。
普通名詞。接尾詞。一年中具有前述特徵的特定時段。
普通名詞。接尾詞。一年中舉辦前述活動的特定時段。
普通名詞。比賽中第三名的名次。
普通名詞。職業運動每年依照預定的賽程進行比賽的固定時段。
moe:
一個固定的時期。
古人用伯、仲、叔、季作兄弟排行，年齡最小的稱為「季」。
姓。如春秋時吳國有季札，漢代有季布。
幼稚未成熟的。
弟的代稱。
末了的。
計時的名稱。一季有三個月。
量詞。計算時間的單位。一季有三個月。
merged:
季 , 專有名詞。姓。
季 , 形容特定時期的最後階段。
季 , 普通名詞。一年中依氣候變化以三個月為一等分的固定時段。
季 , 普通名詞。依照特定活動將一年以三個月為一等分的固定時段。
季 , 普通名詞。依照特定活動的進行所劃分的固定時段。
季 , 普通名詞。兄弟排行次序中的第四位。
季 , 普通名詞。接尾詞。一年中具有前述特徵的特定時段。
季 , 普通名詞。接尾詞。一年中舉辦前述活動的特定時段。
季 , 普通名詞。比賽中第三名的名次。
季 , 普通名詞。職業運動每年依照預定的賽程進行比賽的固定時段。

cwn:
形容對特定對象的評價是負面的。
形容沒有膽識、勇氣的。
moe:
不好、壞。
懦弱、無膽識。
merged:
孬 , 形容對特定對象的評價是負面的。
孬 , 形容沒有膽識、勇氣的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。兒子和女兒。
普通名詞。尚未成年的人。
moe:
姓。如遼代有孩里。
小兒、幼童。
小兒笑。
幼小。
視同嬰兒。
merged:
孩 , 專有名詞。姓。
孩 , 普通名詞。尚未成年的人。

cwn:
專有名詞。三國江東吳國開國君王，字仲謀，諡號大皇帝。「孫權」的縮寫。
專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。「孫文」、「孫逸仙」、「孫中山」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。子女的子女。
普通名詞。孫子以後的後代。常用接尾詞。
普通名詞。對子女的子女的指稱。
普通名詞。接尾詞。與孫子同輩的親屬。
普通名詞。比喻承襲或學習特定對象能力或特質的後繼者。常用接尾詞。
普通名詞。比喻由母體植物再生出來的子體植物。
moe:
<2>之又音。
再生或孳生的植物。
姓。如春秋時齊國有孫武。
小。
稱謂：(1) 用以稱兒子的子女。如：「祖孫」。唐．杜甫．石壕吏詩：「室中更無人，惟有乳下孫。」紅樓夢．第二回：「只眼前現有二子一孫。」(2) 用以稱同姓自孫子以下的後代。如：「曾孫」、「玄孫」。(3) 用以稱與孫同輩的親族。如：「外孫」、「姪孫」、「姨孫」。
謙卑、恭順。
遁逃、流亡。
merged:
孫 , 專有名詞。三國江東吳國開國君王，字仲謀，諡號大皇帝。「孫權」的縮寫。
孫 , 專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。「孫文」、「孫逸仙」、「孫中山」的縮寫。
孫 , 普通名詞。子女的子女。
孫 , 普通名詞。孫子以後的後代。常用接尾詞。
孫 , 普通名詞。對子女的子女的指稱。
孫 , 普通名詞。接尾詞。與孫子同輩的親屬。
孫 , 普通名詞。比喻承襲或學習特定對象能力或特質的後繼者。常用接尾詞。
孫 , 普通名詞。比喻由母體植物再生出來的子體植物。

cwn:
代指任何人，必在主語位置。
代指無法確定的人，包括不必要或無法說出姓名的人，必在主語位置。
指代定詞。代指在前述對象中，不確定的其中之一。
moe:
何、什麼。
成熟。熟的本字。
誰。
merged:
孰 , 代指任何人，必在主語位置。
孰 , 代指無法確定的人，包括不必要或無法說出姓名的人，必在主語位置。
孰 , 指代定詞。代指在前述對象中，不確定的其中之一。

cwn:
普通名詞。時間的單位，一世紀為一百年。
普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。
moe:
計算年代的單位。歐美各國以耶穌降生的那年為紀元，每經一百年為一世紀。
merged:
世紀 , 普通名詞。時間的單位，一世紀為一百年。
世紀 , 普通名詞。歷史上依特定標準而劃分的特定時段。

cwn:
在正規學校系統中主修後述領域。
專有名詞。姓。
形容學習使用的。
普通名詞。以學術研究為主並包括週邊相關的所有活動。
普通名詞。在正規學校系統中學習的事件。
普通名詞。接尾詞。將前述領域知識有系統地整合後的學科。
普通名詞。特定對象的教育程度。
普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。
模仿特定對象的特定行為。
比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
獲得知識或技能。
moe:
學校、求學的地方。如：「小學」、「中學」、「大學」。禮記．學記：「比年入學。」唐．韓愈．進學解：「國子先生晨入太學?
模仿、仿效。
研習、學習。
覺悟、領會。
merged:
學 , 在正規學校系統中主修後述領域。
學 , 普通名詞。在正規學校系統中學習的事件。
學 , 普通名詞。接尾詞。將前述領域知識有系統地整合後的學科。
學 , 普通名詞。特定對象的教育程度。
學 , 普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。
學 , 比喻從後述對象中獲得經驗並學習。
學 , 獲得知識或技能。

cwn:
雙方各自拿出所擁有的特定對象相互調換。
moe:
相互調換。
merged:
交換 , 雙方各自拿出所擁有的特定對象相互調換。

cwn:
事件名詞。根據已經知道的事實所斷定的結論。
根據已經知道的事實來論定後述的結論。
moe:
推求討論。
merged:
推論 , 事件名詞。根據已經知道的事實所斷定的結論。
推論 , 根據已經知道的事實來論定後述的結論。

cwn:
兩個以上的團體為共同利益或目標而結合。
普通名詞。兩個以上的團體為共同利益或目標所組成的新團體。
moe:
團體或組織之間因利害關係或共同目的而締結盟約，形成組織，稱為「聯盟」。
merged:
聯盟 , 兩個以上的團體為共同利益或目標而結合。
聯盟 , 普通名詞。兩個以上的團體為共同利益或目標所組成的新團體。

cwn:
地方詞。輔仁大學的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北縣新莊市。
moe:
私立大學之一。為羅馬教廷設立的天主教大學。創辦於民國十四年，原名「輔仁社」，十八年改制為「輔仁大學」。大陸淪後被迫關閉，四十九年在臺復校，五十年首設哲學研究所，五十二年恢復大學部。目前設有文、法、理工、管理、外語、藝術、醫學七個學院。現址位於新北市新莊區。
merged:
輔仁大學 , 地方詞。輔仁大學的建築物及建築物所在的位置。
輔仁大學 , 專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北縣新莊市。

cwn:
移動中的物體用力地碰在另一個物體上。
moe:
衝撞、打擊。
merged:
撞擊 , 移動中的物體用力地碰在另一個物體上。

cwn:
地方詞。位於臺灣東部，介於宜蘭縣、臺東縣之間的地區。「花蓮」的簡省。
專有名詞。姓。
形容因眼睛看到多而繁雜的事物，而無法辨識清楚。
形容妝的線條或形狀被破壞。
形容比喻對感情不專一的。
形容比喻過度裝飾且虛偽不實的。
形容炫耀或技巧華麗的。
形容物體表面有刮痕或因磨損而不平滑。
形容顏色混雜交錯的。
普通名詞。接尾詞。以花為形象製成的人造物。
普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。常用接尾詞。
普通名詞。比喻事物的精華。
普通名詞。比喻漂亮的女子。常用接尾詞。
棉花。
消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。
moe:
人心性不定、好玩樂稱為「花」。
姓。如唐代有花敬定。
式樣、種類繁多的。
形狀像花的物體。
有花的。
有花紋的、雜色的。
模糊不清。
比喻美女。
耗費。
虛假的、巧妙的。
被子植物的生殖器官，由許多變形的葉集生而成。包括花萼、花冠、花蕊、花托。可供人觀賞。
開花。
merged:
花 , 地方詞。位於臺灣東部，介於宜蘭縣、臺東縣之間的地區。「花蓮」的簡省。
花 , 形容比喻過度裝飾且虛偽不實的。
花 , 普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。常用接尾詞。
花 , 普通名詞。比喻漂亮的女子。常用接尾詞。
花 , 棉花。
花 , 消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。

cwn:
願意做後述事件，並接受其結果。
moe:
心甘情願。
merged:
甘願 , 願意做後述事件，並接受其結果。

cwn:
專有名詞。姓。
形容香味濃郁，通常用於花草。
普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。
普通名詞。比喻具有美麗外表的女子。
moe:
對人的敬稱。
比喻美好的德性或聲譽。
美好的。
花草的香氣。
香草、花草。
merged:
芳 , 專有名詞。姓。
芳 , 形容香味濃郁，通常用於花草。
芳 , 普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。
芳 , 普通名詞。比喻具有美麗外表的女子。

cwn:
比喻給予有力的支持。
moe:
給予支持，當靠山。
merged:
撐腰 , 比喻給予有力的支持。

cwn:
普通名詞。植物剛長出來的，可以發育成莖、葉或花的部份。常用接尾詞。
普通名詞。比喻礦物上面有不規則的小凸出物。
moe:
姓。如春秋時鄒有芽亶。
形狀像芽的東西。
植物初生的苗。
發芽。
開始、發生。
merged:
芽 , 普通名詞。植物剛長出來的，可以發育成莖、葉或花的部份。常用接尾詞。
芽 , 普通名詞。比喻礦物上面有不規則的小凸出物。

cwn:
形容比喻極為細小的。
普通名詞。十字花科蕓薹屬，一年生草本，莖葉可食用，種子如粟粒，味辛辣。
普通名詞。小草。
moe:
小草。
植物名。十字花科蕓薹屬，一年生草本。葉似蕓薹，邊緣有鋸齒，四月開黃色花。莖葉可食用，種子如粟粒，味辛辣。
細小的、微賤的。
merged:
芥 , 形容比喻極為細小的。
芥 , 普通名詞。十字花科蕓薹屬，一年生草本，莖葉可食用，種子如粟粒，味辛辣。
芥 , 普通名詞。小草。

cwn:
以財物或人作為抵押。
心中懷疑而提出問題。
普通名詞。人未經修飾的樸質本性。
普通名詞。特定對象所具有的區別於其他對象的根本屬性。常用接尾詞。
普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。
moe:
事物的根本、特性。
人的天性稟賦。
古代的一種刑具。
形軀、形體。
拜見長輩時奉上的見面禮。
樸實的本性。
用財物或人作保證以為抵押。
箭靶、標的。
詰問。
merged:
質 , 以財物或人作為抵押。
質 , 心中懷疑而提出問題。
質 , 普通名詞。人未經修飾的樸質本性。
質 , 普通名詞。特定對象所具有的區別於其他對象的根本屬性。常用接尾詞。
質 , 普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。

cwn:
普通名詞。進行特定活動所使用的地方。
moe:
為某種需要而設立的空地。多指體育活動或施工用地。
merged:
場地 , 普通名詞。進行特定活動所使用的地方。

cwn:
認為自己的不幸是命運或其他對象的錯。
moe:
語本論語．憲問：「不怨天，不尤人。」懷恨上天，責怪他人。
merged:
怨天尤人 , 認為自己的不幸是命運或其他對象的錯。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。一種典雅帶有戲劇性的舞蹈，強調腳尖技巧，舞者必須保持高度平衡，展現優雅輕盈的體態。「芭蕾」的簡省。
普通名詞。接尾詞。植物名，桃金孃科番石榴屬，木本植物，葉對生，花白色，果實可食用。「芭樂」的簡省。
普通名詞。接尾詞。水果的一種，番石榴樹的果實。「芭樂」的簡省。
moe:
一種有刺的竹子。
一種香草。
姓。如夏朝有芭莨。
花。
merged:
芭 , 專有名詞。姓。
芭 , 普通名詞。一種典雅帶有戲劇性的舞蹈，強調腳尖技巧，舞者必須保持高度平衡，展現優雅輕盈的體態。「芭蕾」的簡省。
芭 , 普通名詞。接尾詞。植物名，桃金孃科番石榴屬，木本植物，葉對生，花白色，果實可食用。「芭樂」的簡省。
芭 , 普通名詞。接尾詞。水果的一種，番石榴樹的果實。「芭樂」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如三國時吳國有芮祉。
水邊。
繫在楯後的絲帶。
草初生時柔嫩的樣子。
merged:
芮 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容以策封土地與納賦為基礎的極權階級式政治制度，盛行於中世紀。
形容保守且重視階級概念的思想意識。
moe:
中國古時天子以爵土分封與人的制度。秦併六國後廢其制。西歐以中世（第四世紀起至第十五世紀）為封建時代，當時的社會稱為「封建社會」。
比喻守舊沉腐的思想意識。
merged:
封建 , 形容以策封土地與納賦為基礎的極權階級式政治制度，盛行於中世紀。
封建 , 形容保守且重視階級概念的思想意識。

cwn:
向特定對象表達自己能體會對方感受的心意。
moe:
表達思慕、問候、感謝等的情意。
merged:
致意 , 向特定對象表達自己能體會對方感受的心意。

cwn:
專有名詞。姓。
形容尖且容易刺進物體的。
形容比喻煞車靈活的。
形容目光犀利的。
形容訓練有素且精鍊勇敢的。
表迅速且劇烈。
moe:
上小下大，即尖。
姓。如晉代有銳管。
急劇、明顯的。
精強、有力量的。
精強的力量。
精明、靈敏。
鋒利。
鋒利的兵器。
merged:
銳 , 專有名詞。姓。
銳 , 表迅速且劇烈。

cwn:
擁有特定金額的價值。
普通名詞。交易時，商品以貨幣為單位可以取得的報償。
普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
moe:
以各種等值標準或交換標準所表示的價值，如成本、重置成本、市價等。
凡有助於促進道德上的善，便是價值。如以真、善、美為追求的理想，且持此以為衡量的準繩，則視為價值。
正面作用。
泛稱物品的價格。
merged:
價值 , 擁有特定金額的價值。
價值 , 普通名詞。交易時，商品以貨幣為單位可以取得的報償。
價值 , 普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。

cwn:
專有名詞。東漢名醫。擅長外科手術，首用麻醉劑為病人開刀治療。
moe:
人名。(？∼西元207)字元化，東漢譙縣（今安徽省亳縣）人。為當時名醫，擅長外科手術，首用麻醉劑為病人開刀治療，並創五禽戲之運動以助養生，後因忤曹操而遭殺害。醫界或以他為行神。
merged:
華佗 , 專有名詞。東漢名醫。擅長外科手術，首用麻醉劑為病人開刀治療。

cwn:
形容做事周密，不遺漏小細節。
moe:
完備、仔細。
詳情、細節。
merged:
詳細 , 形容做事周密，不遺漏小細節。

cwn:
表事件不受前述條件影響。
表遵循既定的模式。
moe:
依照某種樣式或命令。
還是、依舊。
merged:
照樣 , 表事件不受前述條件影響。
照樣 , 表遵循既定的模式。

cwn:
實現本身的性質或能力。
把意思或概念進一步表達出來。
moe:
將能力、精神等表現出來。
闡發分析。
merged:
發揮 , 實現本身的性質或能力。
發揮 , 把意思或概念進一步表達出來。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
表示假設語氣的連接詞，即如果、假使。
merged:
倘若 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
表令人想像不到。
moe:
安然。
竟然。
顯然、自然。
merged:
居然 , 表令人想像不到。

cwn:
以粉或口紅等修飾容貌。
改變外表造型。
比喻用外在事物暫時遮蓋醜陋的行為。
moe:
修飾容貌。
外表的造型、修飾。
merged:
化妝 , 以粉或口紅等修飾容貌。
化妝 , 改變外表造型。
化妝 , 比喻用外在事物暫時遮蓋醜陋的行為。

cwn:
時間的單位，一個禮拜有七天。
moe:
一星期一次的。
全部、整個。
星期。
普遍、全、都。
滿一年。
環繞區域的外圍部分。
環繞循迴。
量詞。計算時間的單位。一週等於一星期。
merged:
週 , 時間的單位，一個禮拜有七天。

cwn:
一切物體或現象，包括具體的、抽象的。
moe:
客觀存在於自然界的一切物體或現象。
merged:
事物 , 一切物體或現象，包括具體的、抽象的。

cwn:
專有名詞。姓。
徒步穿越特定水體。
從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
特定對象牽扯到後述對象。
稍微具備後述知識。
moe:
乘船渡水。
姓。如宋代有涉緯。
徒步渡水。
泛讀、博覽。
牽連、相關。
經歷。
進入、陷入。
merged:
涉 , 專有名詞。姓。
涉 , 從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
涉 , 稍微具備後述知識。

cwn:
致力於提倡特定精神或文化。
moe:
宣揚、提倡。
引薦而登用之。
煥發、飛揚的樣子。
merged:
發揚 , 致力於提倡特定精神或文化。

cwn:
普通名詞。懷有不良意圖的人。
普通名詞。立定志願、並持之以恆的人。
moe:
懷有某種意念，心思細密的人。
有志向、志氣的人。
merged:
有心人 , 普通名詞。懷有不良意圖的人。
有心人 , 普通名詞。立定志願、並持之以恆的人。

cwn:
普通名詞。舉重比賽中的一個項目。
眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
重量訓練中以坐姿或臥姿將槓鈴往上舉。
moe:
推動而舉起。如比賽舉重時，運動員雙腳固定，而由蹲立的姿勢將槓鈴推舉起來，使舉者呈直立。
推選、薦舉賢才。
merged:
推舉 , 普通名詞。舉重比賽中的一個項目。
推舉 , 眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
推舉 , 重量訓練中以坐姿或臥姿將槓鈴往上舉。

cwn:
專有名詞。臺灣當代科學家，西元1986年獲得諾貝爾化學獎。
moe:
人名。（西元1936∼ ）新竹人。臺灣大學畢業，美國加州大學柏克萊分校化學博士。曾任加州大學柏克萊分校化學系教授、哈佛化學系顧問等。一九八六年和哈佛大學美籍科學家羅伯特、多倫多大學加拿大籍科學家波拉尼共同獲得諾貝爾化學獎。民國八十三年元月出任中央研究院院長。
merged:
李遠哲 , 專有名詞。臺灣當代科學家，西元1986年獲得諾貝爾化學獎。

cwn:
普通名詞。人體體內細胞異常分裂不受控制而形成惡性腫瘤的疾病。
moe:
病名。人體組織中某種細胞發生不正常增殖現象，這種癌細胞不僅增生迅速，而且破壞力強，可經由血液或淋巴到處轉移，破壞周圍組織，會在全身任何部位發生，威脅生命。因癌症的發生原因不明，生長部位不同，故產生的症狀也都不一樣。若有異常出血、分泌或身上發現硬塊、傷口長久不癒等症狀，可能罹患癌症，宜及早治療。
merged:
癌症 , 普通名詞。人體體內細胞異常分裂不受控制而形成惡性腫瘤的疾病。

cwn:
將東西限期借給別人使用，以收取費用。
專有名詞。姓。
限期借他人的物品使用，並支付費用。
moe:
<1>之讀音。
僱用。
租借。
merged:
賃 , 將東西限期借給別人使用，以收取費用。
賃 , 專有名詞。姓。
賃 , 限期借他人的物品使用，並支付費用。

cwn:
形容前述程度比較好一點。
數量大或種類多。
moe:
比較好一點。
許多。
merged:
好些 , 形容前述程度比較好一點。
好些 , 數量大或種類多。

cwn:
引介用來標示時間的事件。
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
moe:
姓。如夏朝有逢蒙。
姓。如漢代有逢萌。
用言語或行動討好別人。
遇見。
遭遇、碰上。
merged:
逢 , 引介用來標示時間的事件。
逢 , 未經安排而見到後述對象。
逢 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。

cwn:
關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。
moe:
表示後一事緊接著前一事的連接詞。
merged:
于是 , 關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。

cwn:
表對推論的肯定。
moe:
確切真實。
merged:
的確 , 表對推論的肯定。

cwn:
對後述對象有好處。
普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
普通名詞。特定對象主觀認為的好處或正面的影響。
moe:
好處。
merged:
利益 , 對後述對象有好處。
利益 , 普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
利益 , 普通名詞。特定對象主觀認為的好處或正面的影響。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
古代宗廟神位排列的次序，左為昭，右為穆。
姓。如漢代有穆生。
恭敬、肅敬。
溫和、和諧。
美好。
merged:
穆 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
形容用穀類作物製成的。
普通名詞。未去殼的稻子。
普通名詞。穀類作物的通稱。
moe:
俸祿。
姓。如漢代有穀思。
生存、生長。
糧食作物的總稱。
美善的。
養育。
merged:
穀 , 專有名詞。姓。
穀 , 普通名詞。穀類作物的通稱。

cwn:
普通名詞。各數值相乘所得的總數。
逐漸聚集。
moe:
數與數相乘的得數。如三乘五等於十五；十五為「積」。
累聚。
蓄存、儲藏。
長久累存的。
阻滯、滯礙。
merged:
積 , 普通名詞。各數值相乘所得的總數。
積 , 逐漸聚集。

cwn:
代指說話者的妻子。
普通名詞。賢慧的妻子。
moe:
賢慧的妻子。
merged:
賢妻 , 代指說話者的妻子。
賢妻 , 普通名詞。賢慧的妻子。

cwn:
普通名詞。在父系制度下，父親所擁有的生產支配權。
moe:
在父系制度下，父親所擁有的生產支配權及親權。
merged:
父權 , 普通名詞。在父系制度下，父親所擁有的生產支配權。

cwn:
尋找知識或問題的答案。
表強調要有明確答案。
moe:
<1>之又音。
到底、終竟。
探尋、推求。
查詢、追問。
窮、盡。
merged:
究 , 尋找知識或問題的答案。
究 , 表強調要有明確答案。

cwn:
普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。
普通名詞。動物居住的洞狀窩巢。常用接尾詞。
普通名詞。地表上或物體表面凹陷並可容納其他物體的洞。常用接尾詞。
普通名詞。比喻壞人藏匿的地方。
普通名詞。由四周地脈、山勢、水流等構成，能決定吉凶福禍的地方，通常為房屋或墳墓座落之地。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
中醫稱人體經脈會聚的要害，多為密集的神經末稍或較粗的神經纖維經過處。
二一四部首之一。
人居的土室。
墳墓、墓坑。
挖鑿。
洞窟，泛指地上或建築物的坑、洞。
窩巢。
merged:
穴 , 普通名詞。人體經脈腑臟之氣會聚的特定部位。常用接尾詞。
穴 , 普通名詞。動物居住的洞狀窩巢。常用接尾詞。
穴 , 普通名詞。地表上或物體表面凹陷並可容納其他物體的洞。常用接尾詞。
穴 , 普通名詞。比喻壞人藏匿的地方。
穴 , 普通名詞。由四周地脈、山勢、水流等構成，能決定吉凶福禍的地方，通常為房屋或墳墓座落之地。常用接尾詞。

cwn:
以鑽鑿的方式在特定物體上形成可穿透的洞。
將衣物套在身體上。
用長條物體穿過多個分開的對象，使其成為一個整體。
表明白。
越過後述的障礙界線或沿著通道行進。
moe:
挖鑿、挖掘。
破敗的。
著衣襪等。
貫通、通過。
透澈、明白、顯明。
merged:
穿 , 以鑽鑿的方式在特定物體上形成可穿透的洞。
穿 , 用長條物體穿過多個分開的對象，使其成為一個整體。
穿 , 表明白。
穿 , 越過後述的障礙界線或沿著通道行進。

cwn:
普通名詞。人工建造的供人類活動的房屋。
普通名詞。通指人工建造的土木工程。
moe:
定著於土地上或地面下具有頂蓋、梁柱或牆壁，供個人或公眾使用的構造物。如房子、橋梁等。
merged:
建築物 , 普通名詞。人工建造的供人類活動的房屋。
建築物 , 普通名詞。通指人工建造的土木工程。

cwn:
使後述心理狀態不存在。
在固定的序列中沒有列入應該列入的特定對象。
形容事物不具有實體概念的。
形容可使用的空間還沒有被完全利用。
形容可被填充的空間不具有填充物。
形容可被填充的空間變成不具有填充物。
形容影像或聲音的訊號停頓有間隔。
形容投資市場整體趨勢是價錢下跌的。
形容比喻心裡感到空虛失落。
形容比喻心裡變成感到空虛失落。
形容比喻特定對象沒有被使用。
形容比喻特定對象變成沒有被使用。
形容比喻特定時段沒有排滿活動。
形容比喻特定時段變成沒有排滿活動。
形容比喻特定版面不具有任何資訊。
形容比喻特定版面沒有被完全填滿。
形容比喻特定版面變得不具有任何資訊。
形容比喻特定版面變成沒有被填滿的狀態。
形容比喻腦中沒有特定想法，常與「腦」連用。
形容比喻腦中變成沒有特定想法，常與「腦」連用。
形容特定事件沒有達到預期的結果。
形容特定動作沒有接觸到預期的具體對象。常用「…了個空」。
形容特定對象完全沒有剩下的。
形容特定想法或感覺消失。
形容特定想法或計畫沒有實質意義。
形容聲音不飽滿不豐富，使聽者有單調的感覺。
形容視覺上不夠豐富的。
形容變得有較多沒有被利用的時間。
形容身體因未穿衣物而露出。
形容身體特定部位沒有被衣物覆蓋。
普通名詞。事物不具有實體的概念。
普通名詞。利用飛行器在天空進行的活動。常與「陸」、「海」連用。
普通名詞。可以被利用的時段。
普通名詞。在空中作戰為主的軍種。「空軍」的簡省。
普通名詞。比喻事件的結果對主事者不具任何意義而使其完全失望的狀態。常用「一場空」。
普通名詞。物體存在的範圍，由長度、寬度、高度所構成的無限延伸的系統，通常和時間相對。
普通名詞。物體表面破裂可穿透的部份。
普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
比喻使特定時段沒有被利用而可以提供使用。
比喻在版面上特別留下空白。
比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。
表在天空進行的。
表進行後述事件但沒有產生預期的效果。
moe:
不切實際的。
佛教認為一切事物的現象都有各自的因緣，並無實體的概念。
只、僅僅。
天、天際。
尚未利用的，或缺少東西的。
廣闊、高曠。
徒然、白白的。
沒有東西的。
缺乏、短少。
虛無所有。
閒暇時間。
間隙、可乘之機。
騰出。
merged:
空 , 使後述心理狀態不存在。
空 , 在固定的序列中沒有列入應該列入的特定對象。
空 , 形容可被填充的空間不具有填充物。
空 , 形容可被填充的空間變成不具有填充物。
空 , 形容影像或聲音的訊號停頓有間隔。
空 , 形容投資市場整體趨勢是價錢下跌的。
空 , 形容比喻心裡感到空虛失落。
空 , 形容比喻心裡變成感到空虛失落。
空 , 形容比喻特定對象沒有被使用。
空 , 形容比喻特定對象變成沒有被使用。
空 , 形容比喻特定時段沒有排滿活動。
空 , 形容比喻特定時段變成沒有排滿活動。
空 , 形容比喻特定版面不具有任何資訊。
空 , 形容比喻特定版面沒有被完全填滿。
空 , 形容比喻特定版面變得不具有任何資訊。
空 , 形容比喻特定版面變成沒有被填滿的狀態。
空 , 形容比喻腦中沒有特定想法，常與「腦」連用。
空 , 形容比喻腦中變成沒有特定想法，常與「腦」連用。
空 , 形容特定事件沒有達到預期的結果。
空 , 形容特定動作沒有接觸到預期的具體對象。常用「…了個空」。
空 , 形容特定對象完全沒有剩下的。
空 , 形容聲音不飽滿不豐富，使聽者有單調的感覺。
空 , 形容變得有較多沒有被利用的時間。
空 , 形容身體特定部位沒有被衣物覆蓋。
空 , 普通名詞。事物不具有實體的概念。
空 , 普通名詞。利用飛行器在天空進行的活動。常與「陸」、「海」連用。
空 , 普通名詞。可以被利用的時段。
空 , 普通名詞。在空中作戰為主的軍種。「空軍」的簡省。
空 , 普通名詞。比喻事件的結果對主事者不具任何意義而使其完全失望的狀態。常用「一場空」。
空 , 普通名詞。物體存在的範圍，由長度、寬度、高度所構成的無限延伸的系統，通常和時間相對。
空 , 普通名詞。物體表面破裂可穿透的部份。
空 , 普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
空 , 比喻使特定時段沒有被利用而可以提供使用。
空 , 比喻在版面上特別留下空白。
空 , 比喻為了保留給特定對象使用而不用或停止使用後述對象。
空 , 表在天空進行的。
空 , 表進行後述事件但沒有產生預期的效果。

cwn:
形容高大的，通常用於山或建築物。
普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
moe:
<1>之又音。
中間隆起四邊下垂的樣子。
天空。
深。
窮盡。
高大。
merged:
穹 , 形容高大的，通常用於山或建築物。
穹 , 普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。

cwn:
代指哪一個人。
moe:
何人、甚麼人。
merged:
誰人 , 代指哪一個人。

cwn:
形容由市政府所設立的。
moe:
由市政府出錢設置管轄的。
merged:
市立 , 形容由市政府所設立的。

cwn:
普通名詞。在初賽後，決賽前所進行的比賽。
moe:
競賽中參加者太多，在預賽後，決賽前，所進行的比賽，稱為「複賽」。
merged:
複賽 , 普通名詞。在初賽後，決賽前所進行的比賽。

cwn:
使特定對象保持平衡不晃動。
形容平衡不晃動。
形容比喻態度或做事從容不急迫的。
形容比喻穩固安定，變化小。
形容比喻聲音穩定。
形容穩固不易移動的。
比喻使後述對象穩固安定，變化小。
表對推論的肯定，沒有例外。
表比喻後述地位不易改變的。
moe:
一定、準。
固定不動搖、安全。
妥當、妥貼。
安頓、安排。
控制、使安定。
沉著不輕浮。
merged:
穩 , 使特定對象保持平衡不晃動。
穩 , 形容比喻態度或做事從容不急迫的。
穩 , 比喻使後述對象穩固安定，變化小。
穩 , 表對推論的肯定，沒有例外。
穩 , 表比喻後述地位不易改變的。

cwn:
形容不牢固的。
形容原本綁成結或扣住的特定對象被解開。
形容和原本緊密結合的主體稍微分開。
形容比喻不嚴格。
形容比喻有多餘可運用的金錢。
形容比喻輕易透露不該讓他人知道的事。
形容物體的表面沒有受到足夠的拉力而呈現不緊繃的狀態。
形容特定空間內的特定對象數量少，離最大容量還有一段距離。
形容結構不緊實，有許多空隙。
形容衣物與穿著者間不密合而有空隙的。
放開原本用於固定特定對象的身體部位。
普通名詞。接尾詞。以切碎的魚或肉等為主要材料製成的料理。
普通名詞。接尾詞。將魚或肉等食材加工製成含水分少的纖維狀或碎末狀的食品。
比喻情緒不再繼續緊張。常用「鬆…口氣」。
解開原本綁成結或扣住的後述對象。
moe:
不嚴格。
不煩重、不緊要。
不緊。
寬裕。
將瘦肉煮熟炒乾，製成絨狀或纖維狀的食品。
放開。
物質脆軟不緊密。
精神懈怠。
解開、放寬。
鬢髮蓬亂的樣子。
merged:
鬆 , 形容不牢固的。
鬆 , 形容原本綁成結或扣住的特定對象被解開。
鬆 , 形容和原本緊密結合的主體稍微分開。
鬆 , 形容比喻不嚴格。
鬆 , 形容比喻有多餘可運用的金錢。
鬆 , 形容比喻輕易透露不該讓他人知道的事。
鬆 , 形容物體的表面沒有受到足夠的拉力而呈現不緊繃的狀態。
鬆 , 形容特定空間內的特定對象數量少，離最大容量還有一段距離。
鬆 , 形容結構不緊實，有許多空隙。
鬆 , 形容衣物與穿著者間不密合而有空隙的。
鬆 , 放開原本用於固定特定對象的身體部位。
鬆 , 普通名詞。接尾詞。以切碎的魚或肉等為主要材料製成的料理。
鬆 , 普通名詞。接尾詞。將魚或肉等食材加工製成含水分少的纖維狀或碎末狀的食品。
鬆 , 比喻情緒不再繼續緊張。常用「鬆…口氣」。
鬆 , 解開原本綁成結或扣住的後述對象。

cwn:
形容為人不實在。
形容與事實不符。
moe:
不確實、不正確。
merged:
不實 , 形容為人不實在。
不實 , 形容與事實不符。

cwn:
形容因惋惜而感到痛苦的情緒。
moe:
反悔怨恨。
merged:
悔恨 , 形容因惋惜而感到痛苦的情緒。

cwn:
以前述方法符合後述事件的要求。
同意他人的要求。
回應他人的招呼或言語。
回應在門口的訪客。常與「門」連用。
專有名詞。姓。
引介事件進行時所要滿足的特定對象。
後來發生的事證明特定說法為真。
特定事件結果符合特定對象的心意。常與「意」連用。
表按照道理必須做後述事件。
moe:
允許、承諾。
回答。
姓。如明代有應元徵。
對付。
或是、想來是，表示推測的意思。
接受。
當、該。
證實。
適合。
附和。
merged:
應 , 以前述方法符合後述事件的要求。
應 , 回應在門口的訪客。常與「門」連用。
應 , 專有名詞。姓。
應 , 引介事件進行時所要滿足的特定對象。
應 , 後來發生的事證明特定說法為真。
應 , 特定事件結果符合特定對象的心意。常與「意」連用。
應 , 表按照道理必須做後述事件。

cwn:
田徑競賽項目，距離從五十公尺到四百公尺。
moe:
田徑運動中的短距離賽跑項目。為高強度、快速度的徑賽項目，距離是由五十公尺到四百公尺不等。
merged:
短跑 , 田徑競賽項目，距離從五十公尺到四百公尺。

cwn:
極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。
表不確定的小數量。
表程度輕微，常接在形容詞之後。
moe:
一天中的第一時與第十三時均稱為「一點」。
事物的某一問題或某一方面。
形容極小或些許。南朝梁．江淹．惜晚春應劉祕書詩：「始獲贈歌瓊，一點重如金。」。
書法中的一畫，即「、」。永字八法中稱為「側」。
輕微的接觸或提示。
merged:
一點 , 極少，常與否定詞連用，為完全、全部的意思。
一點 , 表不確定的小數量。
一點 , 表程度輕微，常接在形容詞之後。

cwn:
了解特定事件的意義。
具備後述能力。
能夠完全體會後述事件的價值。
moe:
明白、了解。
merged:
懂 , 了解特定事件的意義。
懂 , 具備後述能力。
懂 , 能夠完全體會後述事件的價值。

cwn:
對自己所不能掌握的事感到不安。
無法承受後述對象帶來的結果。
moe:
恐嚇。
畏、害怕。
見「恐」條。（04705）
merged:
懼 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
懼 , 無法承受後述對象帶來的結果。

cwn:
形容具有氣勢的。
普通名詞。包圍在地球外的空氣，內含多種氣體，其中以氮、氧為主要成分。
普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
普通名詞。大學中教授大氣知識的教學研究單位。大氣系所的簡省。
普通名詞。特定對象展現出的有一定規模的氣勢。
moe:
包圍在地球外的空氣。由多種氣體混合而成，其中以氮、氧為主要成分。
喘息、聲音。
大的志氣。
形容大方氣派、氣度宏偉。相對於小氣而言。
merged:
大氣 , 形容具有氣勢的。
大氣 , 普通名詞。包圍在地球外的空氣，內含多種氣體，其中以氮、氧為主要成分。
大氣 , 普通名詞。呼吸時進出呼吸器官的氣體。
大氣 , 普通名詞。大學中教授大氣知識的教學研究單位。大氣系所的簡省。
大氣 , 普通名詞。特定對象展現出的有一定規模的氣勢。

cwn:
表以詢問事情的原因來表達不滿。
moe:
詢問原因或目的。
merged:
幹什麼 , 表以詢問事情的原因來表達不滿。

cwn:
依規則在競爭中爭取勝利。
兩對立對象之間為達到特定目的而互相競爭。
兩對立對象之間起肢體衝突。
在共產國家中眾人以揭發、控訴等方式攻擊特定對立對象。
專有名詞。姓。
形容專門培育用來進行使動物互相攻擊的娛樂活動的。
進行使後述動物互相攻擊的娛樂活動。
moe:
二一四部首之一。
使動物相鬥。
姓。如黃帝時有鬥苞，春秋時楚國有鬥伯比。
惹、引弄。
拼湊、湊集。
相爭。
競賽、比賽。
merged:
鬥 , 依規則在競爭中爭取勝利。
鬥 , 兩對立對象之間為達到特定目的而互相競爭。
鬥 , 兩對立對象之間起肢體衝突。
鬥 , 在共產國家中眾人以揭發、控訴等方式攻擊特定對立對象。
鬥 , 專有名詞。姓。
鬥 , 形容專門培育用來進行使動物互相攻擊的娛樂活動的。
鬥 , 進行使後述動物互相攻擊的娛樂活動。

cwn:
將特定身體部位從原來的支撐點往上提起，使其懸空。
比喻以獎賞辦法公開徵求他人做後述事件。
比喻前述事件沒有進展或結果。
比喻心裡持續想著特定對象。
特定物體因比重小於空氣或水而飄浮在空中或水中。
特定物體由上方支撐而固定在特定高度。
由上方支撐特定物體，固定在特定高度。
眼淚留在眼眶但未掉下。
moe:
久延不決的。
公示、公布。
差別大、距離遠。
憑空、無依據。
掛、繫。
牽掛、掛念。
高掛的。
merged:
懸 , 將特定身體部位從原來的支撐點往上提起，使其懸空。
懸 , 比喻以獎賞辦法公開徵求他人做後述事件。
懸 , 比喻前述事件沒有進展或結果。
懸 , 比喻心裡持續想著特定對象。
懸 , 特定物體因比重小於空氣或水而飄浮在空中或水中。
懸 , 特定物體由上方支撐而固定在特定高度。
懸 , 由上方支撐特定物體，固定在特定高度。
懸 , 眼淚留在眼眶但未掉下。

cwn:
普通名詞。供人車通行的地方。
普通名詞。從起點到終點的距離。
普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
moe:
方面、範圍。
道路。
merged:
途 , 普通名詞。供人車通行的地方。
途 , 普通名詞。從起點到終點的距離。
途 , 普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
途 , 普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。

cwn:
形容做事怠惰、不勤勉的。
形容因感到疲乏、沒有精神而停留在後述位置不動。
moe:
不想、不願意。
怠惰、不勤勉。
懈怠。
淡薄。
merged:
懶 , 形容做事怠惰、不勤勉的。
懶 , 形容因感到疲乏、沒有精神而停留在後述位置不動。

cwn:
地方詞。人類胸部前方與胸部貼近的地方。
將後述物品攜帶在身上。
形容帶在身上的。
思念特定對象。
擁有後述技能。
普通名詞。心中存有的特定意念。
比喻心中存有特定態度或想法。
用手掌及手臂圈住特定對象。
雌性動物肚子有胎。
moe:
內心、心中。
包圍。
姓。如三國時吳國有懷敘。
存有、抱著。
安撫。
心中存有某種意念。
心意、心緒。
思念、想念。
感傷、哀憐。
胸前、胸部。
胸襟、抱負。
腹中有孕。
merged:
懷 , 地方詞。人類胸部前方與胸部貼近的地方。
懷 , 用手掌及手臂圈住特定對象。
懷 , 雌性動物肚子有胎。

cwn:
使後述對象的路徑沒有阻礙。
具有特定技能，並能靈活運用。
形容思想或語言溝通沒有阻礙。常與「不」連用。
形容知識的普遍、全面。
形容路徑沒有阻礙。
普通名詞。接尾詞。通曉特定事或熟悉特定方面的人。
準量詞。計算事件次數的單位，通常用於負面的動作。
表普遍。
計算電話或電報的單位。
路徑連通，可以到達特定處所。
雙方以特定媒介互相交換訊息。
moe:
全、都。
共同的。
到達。
報告、通曉。
往來、交往。
整個、全部。
明白、了解。
沒有堵塞，可以穿過的。
流暢、暢達。
淵博。
熟悉某種事物的人。
男女間發生不正常的關係。
量詞：(1)計算文書、電訊的單位。如：「一通電話」、「三通電報」。(2)計算敲擊鐘鼓次數的單位。如：「擂鼓三通」。
靈活、不閉塞。
順利。
merged:
通 , 使後述對象的路徑沒有阻礙。
通 , 形容思想或語言溝通沒有阻礙。常與「不」連用。
通 , 普通名詞。接尾詞。通曉特定事或熟悉特定方面的人。
通 , 準量詞。計算事件次數的單位，通常用於負面的動作。
通 , 計算電話或電報的單位。
通 , 路徑連通，可以到達特定處所。
通 , 雙方以特定媒介互相交換訊息。

cwn:
形容事件持續進行。
表超過後述數目。
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不停，繼續不斷。
超出某一特定的範圍或數目。
merged:
不止 , 形容事件持續進行。
不止 , 表超過後述數目。
不止 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
普通名詞。比喻物體的存在時間長度。
普通名詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
普通名詞。生物存活的時間長度。
moe:
歲數。
merged:
年齡 , 普通名詞。比喻物體的存在時間長度。
年齡 , 普通名詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
年齡 , 普通名詞。生物存活的時間長度。

cwn:
形容符合邏輯推理論證的。
普通名詞。以特定對象為實驗範圍所求得的有組織、系統的知識體系。
moe:
以一定對象為研究範圍，依據實驗與邏輯推理，求得統一、確實的客觀規律和真理。有廣義與狹義之別。廣義泛指一切有組織、有系統的知識而言，可分自然科學、應用科學、社會科學、人文科學四大類。狹義則專指自然科學而言。
合乎科學精神和方法的。如:「警察辦案的方式越來越科學。」
merged:
科學 , 形容符合邏輯推理論證的。
科學 , 普通名詞。以特定對象為實驗範圍所求得的有組織、系統的知識體系。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
專有名詞。姓。
形容比喻極差的。
形容比喻狡猾不正當的。
形容比喻聰明機靈、不守規矩的。
普通名詞。人死後的靈性存在物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對具有前述負面特質的人的貶稱。
普通名詞。比喻不容易辨識內容的對象。
普通名詞。比喻不讓他人知道的負面行為或想法。
moe:
二一四部首之一。
人死後的靈魂。
姓。如黃帝時有鬼臾區。
惡劣的、糟糕的。
星座名。二十八星宿之一。南方朱雀七星的第二宿，有四顆星。
有某種嗜好、行為或癖性不好的人。
機靈的、靈巧的。
狡詐的、陰險的、不光明的。
胡亂的、隨便的。
詭計、噱頭。
merged:
鬼 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
鬼 , 形容比喻狡猾不正當的。
鬼 , 形容比喻聰明機靈、不守規矩的。
鬼 , 普通名詞。人死後的靈性存在物。常用接尾詞。
鬼 , 普通名詞。接尾詞。對具有前述負面特質的人的貶稱。
鬼 , 普通名詞。比喻不容易辨識內容的對象。
鬼 , 普通名詞。比喻不讓他人知道的負面行為或想法。

cwn:
位置詞。多個不確定方向的位置。
位置詞。東邊和西邊的方位。
普通名詞。亞洲國家和歐美國家。
普通名詞。具有前述負面特質的人，通常用於罵人。
普通名詞。具體存在的實體對象。
普通名詞。抽象事件。
表以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
表從東邊到西邊，用於計算距離。
moe:
從東到西。
東方與西方。
物品。
譏罵人的話。
merged:
東西 , 位置詞。多個不確定方向的位置。
東西 , 普通名詞。亞洲國家和歐美國家。
東西 , 普通名詞。具有前述負面特質的人，通常用於罵人。
東西 , 普通名詞。具體存在的實體對象。
東西 , 普通名詞。抽象事件。
東西 , 表以說話者為參考點，由右到左或由左到右的方向。
東西 , 表從東邊到西邊，用於計算距離。

cwn:
延續承接股盤漲勢。
接力賽跑中，接交棒子的過程。
接力賽跑中，接受他人傳交的棒子。
接替責任或所有權。
moe:
工作任務方面的新舊接替。
接力賽跑中，先後兩個人接替的時候，彼此傳交接力棒的動作。
merged:
接棒 , 延續承接股盤漲勢。
接棒 , 接力賽跑中，接交棒子的過程。
接棒 , 接力賽跑中，接受他人傳交的棒子。
接棒 , 接替責任或所有權。

cwn:
普通名詞。具有前述特質且具有代表性的人。
普通名詞。特定創作作品中所描寫的人。
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
moe:
人。
人和物。
人的儀表、氣度。
有品格、才幹的傑出人才。
merged:
人物 , 普通名詞。具有前述特質且具有代表性的人。
人物 , 普通名詞。特定創作作品中所描寫的人。
人物 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。

cwn:
心意堅定使後述事件持續進行。
moe:
執意堅決。
merged:
堅持 , 心意堅定使後述事件持續進行。

cwn:
事物整體的後半部。
位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
位置詞。在列舉的對象中，次序在後的對象。
位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
位置詞。比喻特定對象在前述對象的成功中扮演未被宣揚的角色。
位置詞。物體背面的位置。
位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
位置詞。順序或次序緊鄰在參考點之後。
時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分，常與「前面」連用
時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
時間詞。未來的時間。
時間詞。過去。常與「看」連用。
moe:
人體或物體背面、靠後的部分。三國演義．第一○八回；「今他築起大堤，左右又築兩城，以防巢湖後面攻擊。」亦作「後邊」。
次序靠後的部分。
merged:
後面 , 事物整體的後半部。
後面 , 位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
後面 , 位置詞。在列舉的對象中，次序在後的對象。
後面 , 位置詞。比喻在特定對象不在的場合。
後面 , 位置詞。比喻實際狀況不容易看清，好像被表象所遮蓋的狀況。
後面 , 位置詞。比喻特定對象在前述對象的成功中扮演未被宣揚的角色。
後面 , 位置詞。與參考物體面對的方向相反的方向。
後面 , 位置詞。順序或次序排在整體的後半部，通常用於負面。
後面 , 位置詞。順序或次序緊鄰在參考點之後。
後面 , 時間詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之後的部分，常與「前面」連用
後面 , 時間詞。晚於現在或前述事件的時段。
後面 , 時間詞。未來的時間。
後面 , 時間詞。過去。常與「看」連用。

cwn:
有說有笑地與人交談。
開玩笑。
moe:
一邊說、一邊笑。
講笑話。
merged:
說笑 , 有說有笑地與人交談。
說笑 , 開玩笑。

cwn:
地方詞。山的最高點。
moe:
山的頂端，最高的地方。
merged:
山頂 , 地方詞。山的最高點。

cwn:
普通名詞。機會和緣分。
moe:
佛教用語。眾生信受佛法的時機和因緣。
泛指機會和因緣。
merged:
機緣 , 普通名詞。機會和緣分。

cwn:
普通名詞。脊椎哺乳動物，靈長目猿科動物的通稱，形似人，體積較猴大，能站立，頰下無囊，無尾。常用接尾詞。
moe:
靈長目猿科動物的泛稱。與猴同類，惟頰下無囊，無尾，臀無堅皮。形似人，能坐能立，性聰慧，善於模倣，多生活於森林中。種類繁多，如長臂猿、黑猩猩等。
merged:
猿 , 普通名詞。脊椎哺乳動物，靈長目猿科動物的通稱，形似人，體積較猴大，能站立，頰下無囊，無尾。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。輕蔑他人的言語。
普通名詞。昆蟲和蠕蟲類的小動物的通稱。常用接尾詞。
moe:
古代對動物的通稱。如老虎稱為「大蟲」，蛇稱為「長蟲」。
姓。如漢代有蟲達。
昆蟲的總稱。
輕蔑他人的言語。
merged:
蟲 , 專有名詞。姓。
蟲 , 普通名詞。接尾詞。輕蔑他人的言語。
蟲 , 普通名詞。昆蟲和蠕蟲類的小動物的通稱。常用接尾詞。

cwn:
連續擔任的有任期限制的同一職位是後述對象。
moe:
任職期滿後，繼續留任同一職務。
merged:
連任 , 連續擔任的有任期限制的同一職位是後述對象。

cwn:
做出像猴子蹲坐一樣的姿勢。
形容小孩頑皮好動。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第九位。
普通名詞。以猴為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。生肖屬猴的人。
普通名詞。脊椎哺乳動物，形似人，能站立，並用後腿走路，行動矯捷靈活，頰下有囊，有尾。常用接尾詞。
moe:
像猴子般蹲坐著。
動物名。脊椎動物門哺乳綱靈長目。與猿同屬，形似人，全身長毛，能站立，並用後腿走路。善攀援，行動矯捷靈活，喜群居生活。頰下有囊，可儲存食物，臀部有疣及短尾。
北平方言。指側身依偎、糾纏。
北平方言。指小孩頑皮、機靈。
merged:
猴 , 做出像猴子蹲坐一樣的姿勢。
猴 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第九位。
猴 , 普通名詞。以猴為形象製成的人造物。常用接尾詞。
猴 , 普通名詞。生肖屬猴的人。
猴 , 普通名詞。脊椎哺乳動物，形似人，能站立，並用後腿走路，行動矯捷靈活，頰下有囊，有尾。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
表與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
表預期發生的改變在時間參考點之後。
moe:
一種野獸，似猴而性多疑。
仍舊、還。
如同。
姓。如宋代有猶道明。
尚且。
謀略。
merged:
猶 , 專有名詞。姓。
猶 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
猶 , 表與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
猶 , 表預期發生的改變在時間參考點之後。

cwn:
因使特定對象注意而導致後述結果。
moe:
引發、由此發生。
merged:
引起 , 因使特定對象注意而導致後述結果。

cwn:
地方詞。山的最高部份。
普通名詞。勢力範圍，通常帶有負面涵義。
普通名詞。山的代稱。
moe:
墓地、墳地。以墳塚常在山上而得名。
山巔、山頂。
牆壁。
merged:
山頭 , 地方詞。山的最高部份。
山頭 , 普通名詞。勢力範圍，通常帶有負面涵義。
山頭 , 普通名詞。山的代稱。

cwn:
專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻獅子。
專有名詞。西洋十二星座之一，七月二十三日至八月二十二日之間出生者的命宮。
普通名詞。獅子座的人。
moe:
星座名。黃道十二宿的第五宮。位於赤經十時三十分，赤緯十五度，相當於中國的星宿、張宿。在西洋占星術中，被視為主宰七月二十三日至八月二十二日前後的命宮。
說法者的座椅。
merged:
獅子座 , 專有名詞。星座名，星群排列形狀像一隻獅子。
獅子座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，七月二十三日至八月二十二日之間出生者的命宮。
獅子座 , 普通名詞。獅子座的人。

cwn:
故意做出特定動作或姿態來掩飾真相。
moe:
故意表現出某種動作、表情或情況來掩飾真相。
merged:
假裝 , 故意做出特定動作或姿態來掩飾真相。

cwn:
專有名詞。姓。
形容力道大的。
形容動作或事件發生迅速。
形容在短時間內有顯著變化。
形容引人注意的程度超過平常。
形容強壯而具攻擊性的。
表做後述事件的程度或頻率超過正常的。
moe:
凶惡、凶暴。
劇烈、強烈。
勇敢、勇武。
姓。如春秋時宋有猛獲。
忽然、突然。
急遽、急速。
merged:
猛 , 專有名詞。姓。
猛 , 形容引人注意的程度超過平常。
猛 , 形容強壯而具攻擊性的。
猛 , 表做後述事件的程度或頻率超過正常的。

cwn:
在沒有足夠的訊息下推測事情。
進行後述以手後做出特定動作的遊戲。
moe:
忌疑、妒恨之心。
懷疑、起疑心。
推測、想像。
merged:
猜 , 在沒有足夠的訊息下推測事情。
猜 , 進行後述以手後做出特定動作的遊戲。

cwn:
形容不容易察覺到。
形容物體非常小。
moe:
纖細、細小。
merged:
微小 , 形容不容易察覺到。
微小 , 形容物體非常小。

cwn:
以非法方式使某物通過審查或檢查。
非法入出境。
moe:
非法出境或入境。
merged:
偷渡 , 以非法方式使某物通過審查或檢查。
偷渡 , 非法入出境。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
悲傷痛苦。
merged:
辛酸 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
事件的歷程沒有達到特定時段的長度。
引介動作或狀態沒有達到特定程度。通常與「哪裡」、「多少」連用，表程度不高於已知的特定對象
時間沒有達到特定參考時點。
沒有達到後述數量。
moe:
不料。
不至、不及。
不至於，不會。
merged:
不到 , 事件的歷程沒有達到特定時段的長度。
不到 , 引介動作或狀態沒有達到特定程度。通常與「哪裡」、「多少」連用，表程度不高於已知的特定對象
不到 , 時間沒有達到特定參考時點。
不到 , 沒有達到後述數量。

cwn:
形容手段殘暴。
moe:
比喻冷漠無情。
merged:
冷血 , 形容手段殘暴。

cwn:
普通名詞。賣方所提出的商品售價。
預估費用並承諾以該費用履行合約。
moe:
交易行為中，賣方對買方的詢問，用口頭或書面說明商品價格。
售貨者對採購者所提的貨品價格，稱為「報價」。可做為比價、議價的依據。
merged:
報價 , 普通名詞。賣方所提出的商品售價。
報價 , 預估費用並承諾以該費用履行合約。

cwn:
有壞處，常會造成傷害或損失。
moe:
不鋒利。
不順遂。
有壞處，沒有好處。管子．乘馬：「為事之不成，國之不利也。」三國演義．第一回:「賊戰不利，退入長社，依草結營。」
merged:
不利 , 有壞處，常會造成傷害或損失。

cwn:
依據法定程續解除婚姻關係。
moe:
夫婦依照法定手續解除婚姻關係。
merged:
離婚 , 依據法定程續解除婚姻關係。

cwn:
以公文正式指派他人擔任職務。
普通名詞。指派他人職務的命令。
moe:
任用官吏。
聽任命運支配。
merged:
任命 , 以公文正式指派他人擔任職務。
任命 , 普通名詞。指派他人職務的命令。

cwn:
形容比喻身體特定器官功能減弱。
形容金屬表面因氧化而腐蝕。
普通名詞。前述物質附著在特定物體表面所留下的痕跡。
普通名詞。金屬表面因氧化而形成的物質。
moe:
恭敬。
生鏽。
金屬表面所生的氧化物。
merged:
鏽 , 形容比喻身體特定器官功能減弱。
鏽 , 形容金屬表面因氧化而腐蝕。
鏽 , 普通名詞。前述物質附著在特定物體表面所留下的痕跡。
鏽 , 普通名詞。金屬表面因氧化而形成的物質。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
悲傷、哀痛。
merged:
哀戚 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
moe:
對事物的看法、意見。
謀求解決的辦法。
merged:
想法 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。

cwn:
形容事件急迫的。
moe:
非常緊急。
merged:
迫切 , 形容事件急迫的。

cwn:
以特定物體頂住特定對象，使其不倒塌。
比喻以特定對象維持後述狀態。
moe:
支持、維持。
頂住，使物體不倒塌。
merged:
支撐 , 以特定物體頂住特定對象，使其不倒塌。
支撐 , 比喻以特定對象維持後述狀態。

cwn:
普通名詞。長度的單位，公制一公里等於一千公尺。
計算長度的單位，公制一公里等於一千公尺。
moe:
量詞。計算長度的單位。公制一公里等於一千公尺。
merged:
公里 , 普通名詞。長度的單位，公制一公里等於一千公尺。
公里 , 計算長度的單位，公制一公里等於一千公尺。

cwn:
普通名詞。用來說明事件或代表前述情況的對象。
moe:
舉以為例證的事物。
merged:
例子 , 普通名詞。用來說明事件或代表前述情況的對象。

cwn:
代指女性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
普通名詞。稱謂詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
moe:
稱謂：(1) 稱老母。(2) 婦人自稱。含狂妄自大的意味。水滸傳．第二十一回：「那廝含臉，只指望老娘陪氣下情。」(3) 俗稱妻子為「老娘」。
稱謂：(1) 舊稱接生婆。元．李行道．灰闌記．第一折：「現放著剃胎頭收生的老娘，則問他誰是親娘？誰是繼養？」金瓶梅．第三十回：「我說是時候了，這六姐還強說早哩！還不喚小廝快請老娘去？」或作「老娘婆」。(2) 稱外祖母。紅樓夢．第七十四回：「你是司棋的老娘，他的表弟也該姓王，怎麼又姓潘呢？」
merged:
老娘 , 代指女性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
老娘 , 普通名詞。稱謂詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。

cwn:
沈浸並享受於特定事物或意境。
moe:
語出莊子．應帝王：「列子見之而心醉，歸以告壺子。」形容傾倒愛慕之至。
merged:
心醉 , 沈浸並享受於特定事物或意境。

cwn:
形容非全時間擔任本職的。
普通名詞。除了本職之外，同時擔任的其他職務。
除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。
moe:
兼差性的職務，相對於專職而言。
在本職外，兼任其他職務。
merged:
兼職 , 形容非全時間擔任本職的。
兼職 , 普通名詞。除了本職之外，同時擔任的其他職務。
兼職 , 除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。

cwn:
陳述情況，多用於提出請求。
moe:
陳述衷情。
merged:
陳情 , 陳述情況，多用於提出請求。

cwn:
敬仰、崇奉特定不容懷疑的權威或信念。
認為後述事件為真或確實。
moe:
以為確實如此而不懷疑。
信任，以為可信賴。
merged:
相信 , 敬仰、崇奉特定不容懷疑的權威或信念。
相信 , 認為後述事件為真或確實。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
中國古代北方少數民族之一。屬東胡族，本名「庫莫奚」，至隋朝始稱為「奚」。其地東北接契丹，西毗突厥，南臨白浪河，北接霫國。後為契丹所併。
地名。春秋時魯地，為奚仲之邑。故址在今大陸地區山東省滕縣東南。
奴隸、僕役。
姓。如明代有奚銘。
為何、為什麼。表示疑問的語氣。
merged:
奚 , 專有名詞。姓。

cwn:
由前述對象擁有事件的決定權。
請前述對象為說話者出面。
moe:
以某一個人的意思來判斷事理或處理事情。
merged:
作主 , 由前述對象擁有事件的決定權。
作主 , 請前述對象為說話者出面。

cwn:
形容令人感到煩惱或討厭。
形容頭部疼痛。
moe:
令人感到煩惱或討厭。
頭痛。
merged:
頭疼 , 形容令人感到煩惱或討厭。
頭疼 , 形容頭部疼痛。

cwn:
以相同觀點來檢視後述事件而得到不同的結果。
moe:
以另一個角度來觀看、觀察。
merged:
反觀 , 以相同觀點來檢視後述事件而得到不同的結果。

cwn:
將物品由一方交到另一方。
將特定對象經由媒介交給另一方。
經由身體的動作將物品交給另一方。
moe:
傳達、遞送。
merged:
傳遞 , 將物品由一方交到另一方。
傳遞 , 將特定對象經由媒介交給另一方。
傳遞 , 經由身體的動作將物品交給另一方。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以前述對象為推崇並重視的對象的。
表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
表預期發生的改變在時間參考點之後。
重視後述對象並給予高度評價。
moe:
主管其事。
仰攀婚姻。
姓。如漢代有尚長。
尊崇、仰慕。
尚且、況且。
希望，表示祈求。
猶、還。
merged:
尚 , 專有名詞。姓。
尚 , 形容以前述對象為推崇並重視的對象的。
尚 , 表動作或情況持續不變，通常用於轉折語氣。
尚 , 表預期發生的改變在時間參考點之後。
尚 , 重視後述對象並給予高度評價。

cwn:
形容容許氣體通過。
普通名詞。比喻人類群體共同表現的發展與變化趨勢。
普通名詞。生物體透過特定器官與外界進行的交換氣體。
生物體透過特定器官與外界進行氣體交換。
moe:
形容氣勢盛大。
生物體與外界環境進行氣體交換的過程。如低等動物靠皮膚呼吸；人和高等動物用肺呼吸，吸入新鮮的空氣，呼出體內的二氧化碳。植物則透過表面的組織進行氣體交換。
瞬息、頃刻之間。
merged:
呼吸 , 形容容許氣體通過。
呼吸 , 普通名詞。比喻人類群體共同表現的發展與變化趨勢。
呼吸 , 普通名詞。生物體透過特定器官與外界進行的交換氣體。
呼吸 , 生物體透過特定器官與外界進行氣體交換。

cwn:
使聲音變得高而細。
使身體感官變得靈敏。
形容在同類對象中最優秀的。
形容物體末端細小突出。
形容聲音高而細。
形容臉型變得細長。
形容言詞刻薄。
形容身體感官靈敏。
普通名詞。接尾詞。山頂上最高、最突出的部份。
普通名詞。接尾詞。物體末端細小突出的部份。
用力使身體特定部位集中並突出。
moe:
在前端或頂端的。
專注精神看或聽。
物體銳利的末端或突出細削的部分。
特出優秀的。
特殊優秀的人或物。
聲音頻率高而刺耳的。
銳利、突出細小的。
靈敏、敏銳。
merged:
尖 , 使聲音變得高而細。
尖 , 形容身體感官靈敏。
尖 , 普通名詞。接尾詞。山頂上最高、最突出的部份。
尖 , 普通名詞。接尾詞。物體末端細小突出的部份。
尖 , 用力使身體特定部位集中並突出。

cwn:
傳授思想或知識。
宣揚宗教教義。
普通名詞。在教會中以傳教為職業，尚未正式按牧者。
moe:
傳授哲理或宗教教義。
傳述、傳說。
merged:
傳道 , 傳授思想或知識。
傳道 , 宣揚宗教教義。
傳道 , 普通名詞。在教會中以傳教為職業，尚未正式按牧者。

cwn:
動物排泄尿液。
地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「小學」的簡省。
形容同輩社會關係排行最後的。
形容容量少於比較對象的。
形容將特定對象的格局緊縮，或地位降低。
形容年紀小的。
形容年紀比特定對象小。
形容數目或數量少於比較對象的。
形容程度低於比較對象的。
形容謙稱後述身份或機構的。
形容謙稱自己或與自己有關係的對象。
形容體積少於比較對象的。
普通名詞。元配以外的配偶或情人。
普通名詞。身心發育還沒成熟的人。
普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「小學」的簡省。
社會地位比較低。
表做後述事件的程度非常低。
表對年紀較輕的人的暱稱。
moe:
二一四部首之一。
妾。
小孩、年幼者。如：「一家老小」。詩經．小雅．楚茨：「既醉既飽，小大稽首」。
稍微。表示程度不深。
與「大」相對：(1)體積、數量、力量等方面不大的。如：「小城」、「小人物」。荀子．勸學：「不積小流，無以成江海。」唐．韓愈．原道：「坐井而觀天，曰：『天小者，非天小也。』(2) 年輕、幼稚的。如：「年紀小」、「小伙子」。晉書．九十二．文苑傳．趙至傳：「我小，未能榮養。」(3) 排行最後或地位較低的。如：「小官」、「這兩位是我二弟和小妹。」、「小妹！請你把帳單拿過來。」(4)對自己或與自己有關的人事物的謙稱。如：「恕小民直言。」、「小的不敢！」、「小店」、「小兒」。
詞頭，表對年紀輕者的暱稱。
輕視。
邪惡的人、壞人。
merged:
小 , 動物排泄尿液。
小 , 地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「小學」的簡省。
小 , 形容同輩社會關係排行最後的。
小 , 形容容量少於比較對象的。
小 , 形容將特定對象的格局緊縮，或地位降低。
小 , 形容數目或數量少於比較對象的。
小 , 形容謙稱自己或與自己有關係的對象。
小 , 形容體積少於比較對象的。
小 , 普通名詞。元配以外的配偶或情人。
小 , 普通名詞。身心發育還沒成熟的人。
小 , 普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「小學」的簡省。
小 , 表做後述事件的程度非常低。
小 , 表對年紀較輕的人的暱稱。

cwn:
以特定方式互動。
依據特定標準來核對。
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
回應。
在對句中把字或詞配合上。
對抗。
引介事件所涉及的對象或範圍。
引介動作的方向。
引介受事者。
引介評價的標準或觀點。常用「對…來說」、「對…而言」。
形容正常的，只用於疑問句或否定句，假設其不正常。
形容正確的或處理特定事件的作法適當。
形容適合的，用於否定句、條件句或疑問句，表抽象狀況。
接近或配合後述對象的預期。
攙入。
普通名詞。兩個成雙的人或物。
普通名詞。詩文中兩句互相對仗的一組句子或一組句子中的其中一句。
與對手比賽。
表成雙但方向相反的相同動作。
計算兩個成雙的人或物的單位。
調整到適合的方向或位置。
雙方處於對等關係。
moe:
一般的應答。
使兩種事物配合在一起。
回答地位高的人所提的問題或接續他們的說話。
對待、看待。
對聯的簡稱。
對面的。
成雙的人或物。
攙入。
朝著、向著。
正確、正常的。
比照檢查。
相合、投合。
表示動作的對象。
調整使合標準。
量詞。計算成雙的人或物的單位。
雙方抗爭起來。
merged:
對 , 以特定方式互動。
對 , 形容正確的或處理特定事件的作法適當。
對 , 形容適合的，用於否定句、條件句或疑問句，表抽象狀況。
對 , 表成雙但方向相反的相同動作。
對 , 雙方處於對等關係。

cwn:
尊崇敬重後述對象。
對聽話對象的尊稱。
形容地位崇高的。
普通名詞。中國古代用來盛酒的器皿。常用接尾詞。
普通名詞。以特定對象為形象製成的塑像。
計算以特定對象為形象製成的塑像的單位。
計算指數波段漲勢後下跌跌破頸線的曲線圖的單位。
計算炮的單位。
moe:
對長輩的敬稱。
敬重。
稱人的敬辭，通常加在與對方有關的人事物上。
酒器。
量詞。計算大炮或神像的單位。
顯貴的。
高。
merged:
尊 , 尊崇敬重後述對象。
尊 , 普通名詞。中國古代用來盛酒的器皿。常用接尾詞。
尊 , 普通名詞。以特定對象為形象製成的塑像。
尊 , 計算以特定對象為形象製成的塑像的單位。
尊 , 計算指數波段漲勢後下跌跌破頸線的曲線圖的單位。
尊 , 計算炮的單位。

cwn:
具有個人意願而特地做特定事件。
專有名詞。姓。
形容供單一特定對象使用或為其設計的。
形容對特定領域瞭解的深入。
形容注意力集中。
普通名詞。招收中學畢業生，教授特定領域與技術的學校，不包括大學。「專科學校」的簡省。
特別針對特定對象。
集中注意力。
moe:
單獨的。
姓。如春秋時吳國有專諸。
特別的。
特地。
獨占、把持。
集中心志、一心一意。
merged:
專 , 具有個人意願而特地做特定事件。
專 , 普通名詞。招收中學畢業生，教授特定領域與技術的學校，不包括大學。「專科學校」的簡省。
專 , 集中注意力。

cwn:
下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋前的提醒語。
引介處置的對象。
普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
普通名詞。比喻能力比較好的人。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「將」來決定勝負。
普通名詞。軍隊中最高的領導人。
比喻把對方逼到絕路。
表對前述事件所做的評估猜測。
表預期後述事件會在很短的時間內發生。
moe:
下象棋時，攻擊對方的將棋或帥棋。
以、用。
休息、休養。
剛、才。
又、且。
團體中的成員。
差不多。
快要。
扶持、扶助。
把。
拿、持。
會、可能。
率領。
用言語刺激。
置於動詞後，常和「進來」、「起來」、「進去」等補語連用。
與、和。
請求。
送。
進步。
進行、做。
高級軍官。
高級軍階。
merged:
將 , 下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋前的提醒語。
將 , 普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
將 , 普通名詞。比喻能力比較好的人。
將 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「將」來決定勝負。
將 , 普通名詞。軍隊中最高的領導人。
將 , 比喻把對方逼到絕路。
將 , 表對前述事件所做的評估猜測。
將 , 表預期後述事件會在很短的時間內發生。

cwn:
引介判斷的標準或條件。
用眼睛察覺。
看待。常用「視…為…」。
moe:
察看、觀察。
效法。
比較、比擬。孟子．萬章下：「大夫受地視伯，元士受地視子男。」。
看待、對待。
看、見。
眼力。
辦理、治理。
顯示、表示。
merged:
視 , 引介判斷的標準或條件。
視 , 看待。常用「視…為…」。

cwn:
停止從事特定活動。
凍結財產所有人的財產使用權。
君主或有權利的人用土地或頭銜獎賞下級。
將特定物品的開口蓋住，並以特定方式確保其維持封閉狀態。
專有名詞。姓。
比喻根據特定原因給予特定對象一個頭銜。
用後述對象覆蓋特定物品。
計算信件、電報的單位。
阻隔出入口。
阻隔原先通暢的路徑。
moe:
包好的或用來裝東西的紙袋。
圍棋中以破壞對手的通道而對其實施封鎖的下法。
天子築壇祭天。
姓。唐代有封演。
密閉、緘合。
富厚、增加。
封閉、禁止使用。
疆界。
聚土築墳。
舊時帝王以土地、爵位、名號授給王族或有功的人。
量詞。計算包裹或裝上封套物件的單位。
限制。
merged:
封 , 停止從事特定活動。
封 , 君主或有權利的人用土地或頭銜獎賞下級。
封 , 將特定物品的開口蓋住，並以特定方式確保其維持封閉狀態。
封 , 阻隔原先通暢的路徑。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
普通名詞。事物的最終部份或階段。
普通名詞。接尾詞。物體的尾部。
普通名詞。脊椎動物的身體末端突出的部份，通常用於保持身體平衡，輔助運動。
計算海生動物的單位。
moe:
<1>之又音。
最後、末端。
末端的、後面的。
殘餘的、主要部分以外的。
追隨、跟著。
量詞。計算魚的數量的單位。
鳥獸交配。
鳥獸蟲魚等脊椎末梢突出的部分。
merged:
尾 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
尾 , 普通名詞。事物的最終部份或階段。
尾 , 普通名詞。接尾詞。物體的尾部。
尾 , 普通名詞。脊椎動物的身體末端突出的部份，通常用於保持身體平衡，輔助運動。
尾 , 計算海生動物的單位。

cwn:
動物排泄尿液。
普通名詞。動物由腎臟產生而需排泄至體外的液體。
moe:
人或動物經腎臟析出，由尿道排泄的液體。即小便。
排尿。
merged:
尿 , 動物排泄尿液。
尿 , 普通名詞。動物由腎臟產生而需排泄至體外的液體。

cwn:
普通名詞。用來測量長度的工具。
計算長度的單位，市制一尺等於十二寸。
moe:
像尺的條狀物。
微小的。
見「尺寸」<2>條。
量詞。計算長度的單位。一公尺等於一百公分；一臺尺約三十公分；一市尺等於零點三三三公尺。
量長短的器具。
merged:
尺 , 普通名詞。用來測量長度的工具。
尺 , 計算長度的單位，市制一尺等於十二寸。

cwn:
表後述事件在說話之前發生或完成。
moe:
副詞。表示時間已過或動作、狀況、事情在某時間之前完成。
merged:
已經 , 表後述事件在說話之前發生或完成。

cwn:
利用。
在對比下選擇後述事物，常用「捨...就...」。
引介事件所涉及的對象或範圍。
引介事件遵循的基礎。
引介判斷的標準或條件。
引介評論的觀點或角度。
引介遵循的原則。
抵達後述地點。
按照他人的意願做，通常有抑制自己意願的涵義。
用於轉折，表與聽話者有共識。
表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
表前述對象的堅持，通常與預期條件相反。
表前述情況已滿足主觀的最低條件。
表加強說話者對陳述內容的肯定。
表對事件的主觀評價不高。
表強調說話者已知事實。
表後述事件在很短的時間內完成。
表後述事件發生的時間比預期早。
表後述事件緊接著前述事件發生。
表後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
表無所謂的讓步，常用「…就…」。
表確定範圍。
表達到目標的過程或條件比預期容易。
靠近目標。
moe:
依照。
依順、依從。
偏、偏偏。
即刻、馬上。表示事情或動作很快就要發生。
只、僅。
因襲。
從事。
成功、完成。
早已。
此、其。
縱使、即使。
表承接、選擇、讓步等關係之詞。
表示肯定。
趨近、靠近。
merged:
就 , 利用。
就 , 在對比下選擇後述事物，常用「捨...就...」。
就 , 引介事件所涉及的對象或範圍。
就 , 按照他人的意願做，通常有抑制自己意願的涵義。
就 , 用於轉折，表與聽話者有共識。
就 , 表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
就 , 表前述對象的堅持，通常與預期條件相反。
就 , 表前述情況已滿足主觀的最低條件。
就 , 表加強說話者對陳述內容的肯定。
就 , 表後述事件發生的時間比預期早。
就 , 表後述事件緊接著前述事件發生。
就 , 表後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
就 , 表無所謂的讓步，常用「…就…」。
就 , 表達到目標的過程或條件比預期容易。
就 , 靠近目標。

cwn:
依規則在競爭中爭取勝利。
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
moe:
<1>之又音。
merged:
尬 , 依規則在競爭中爭取勝利。
尬 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。

cwn:
因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
專有名詞。姓。
普通名詞。同類負面事物中最突出的事物。
普通名詞。錯誤的行為。
表強調同類事物中的特定對象。
moe:
姓。如宋代有尤鶴。
怨恨、責怪。
更加、格外。
特異。
親近、喜愛。
過失。
merged:
尤 , 因結果不符合主事者的期望，而對特定對象感到不滿。
尤 , 普通名詞。同類負面事物中最突出的事物。
尤 , 普通名詞。錯誤的行為。
尤 , 表強調同類事物中的特定對象。

cwn:
形容具有所描述對象的典型特徵。
形容真正的。
moe:
事先說明，預留地步。
實在的、真正的。
招呼。
merged:
道地 , 形容具有所描述對象的典型特徵。
道地 , 形容真正的。

cwn:
思念特定對象。
moe:
懷想思念。
merged:
懷念 , 思念特定對象。

cwn:
將後述對象的所有權轉移給特定對象。
把所佔有的空間使用權轉移給他人。
moe:
把自己的所有物給予他人。
merged:
讓出 , 將後述對象的所有權轉移給特定對象。
讓出 , 把所佔有的空間使用權轉移給他人。

cwn:
形容勇敢而有才智的。
moe:
勇敢出眾。
merged:
英勇 , 形容勇敢而有才智的。

cwn:
透過簽定契約的方式，加入已經成立的團體或組織。
moe:
加入已經成立的同盟團體。
merged:
加盟 , 透過簽定契約的方式，加入已經成立的團體或組織。

cwn:
句副詞。表從前述事件得到教訓或啟發。
moe:
以此作為警惕、借鏡。
merged:
有鑒於此 , 句副詞。表從前述事件得到教訓或啟發。

cwn:
在不確知結果的情況下，計畫達成後述目的。
moe:
打算。
merged:
試圖 , 在不確知結果的情況下，計畫達成後述目的。

cwn:
表估計數量超過半數以上。
moe:
過半、大半。
merged:
泰半 , 表估計數量超過半數以上。

cwn:
做一個符合社會期望的人。
對待他人，處理人際關係。
生產下一代。
維持良好的社會關係與尊嚴。
moe:
為人，指待人處事。
merged:
做人 , 做一個符合社會期望的人。
做人 , 生產下一代。
做人 , 維持良好的社會關係與尊嚴。

cwn:
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
moe:
阻攔、制止。
merged:
阻止 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。

cwn:
前述區域為後述地理範圍的一部份。
前述對象所有權為後述對象所擁有。
前述對象為後述對象所擁有並管轄。
前述對象為後述組織的一員。
將前述對象歸類於後述類別。
比喻前述對象適應並認同後述環境。
比喻後述對象對前述對象有支配能力。
moe:
歸於、關於。
merged:
屬於 , 前述區域為後述地理範圍的一部份。
屬於 , 前述對象所有權為後述對象所擁有。
屬於 , 前述對象為後述對象所擁有並管轄。
屬於 , 前述對象為後述組織的一員。
屬於 , 將前述對象歸類於後述類別。
屬於 , 比喻前述對象適應並認同後述環境。
屬於 , 比喻後述對象對前述對象有支配能力。

cwn:
回應訊息，通常用於書信。
形容特定物體上下顛倒的。
從上方遮蓋。
特定物體從直立或正常的位置變成傾倒或上下顛倒的狀態。
表又一次。
表把特定對象說過的話再說一次。
moe:
反轉。
回、還。
毀滅、消滅。
翻倒、傾倒。
見「復」<1>條。（01872）
詳察。
遮蓋。
重、再。
隱藏、埋伏。
merged:
覆 , 回應訊息，通常用於書信。
覆 , 特定物體從直立或正常的位置變成傾倒或上下顛倒的狀態。
覆 , 表又一次。
覆 , 表把特定對象說過的話再說一次。

cwn:
比喻沒有固定的住所或基礎的。
隨著水草或季節變化而移動住所，以放養牲畜。
moe:
無一定住所，將牛、馬、羊等一邊移動，一邊飼養的粗放式畜牧，稱為「游牧」。有逐水草而居、山牧季移等二種形態。
merged:
游牧 , 比喻沒有固定的住所或基礎的。
游牧 , 隨著水草或季節變化而移動住所，以放養牲畜。

cwn:
普通名詞。以理性輔佐證據的方式歸納出自然界的道理或知識本質的理論。
普通名詞。大學中教授哲學知識的教學研究單位。哲學系所的簡省。
moe:
明智。
賢能明智的人。
merged:
哲 , 普通名詞。以理性輔佐證據的方式歸納出自然界的道理或知識本質的理論。
哲 , 普通名詞。大學中教授哲學知識的教學研究單位。哲學系所的簡省。

cwn:
喉嚨被異物堵住而呼吸不順暢。
因情緒低落想哭而說不出話。
moe:
噎住、無法下嚥。
因情緒激動，而發不出聲音來。
merged:
哽 , 喉嚨被異物堵住而呼吸不順暢。
哽 , 因情緒低落想哭而說不出話。

cwn:
低聲吟詠旋律。
從鼻孔發出的聲音，表示不滿、輕視、憤怒或痛苦。
從鼻孔發出聲音，表示不滿、輕視、憤怒或痛苦。
moe:
低聲吟詠、歌唱。
痛苦呻吟所發出的聲音。
表示不滿、輕視或憤怒的語氣。
merged:
哼 , 低聲吟詠旋律。
哼 , 從鼻孔發出的聲音，表示不滿、輕視、憤怒或痛苦。
哼 , 從鼻孔發出聲音，表示不滿、輕視、憤怒或痛苦。

cwn:
表程度不高。「有一點兒」簡省。
moe:
輕微，表示程度不深。
merged:
有點兒 , 表程度不高。「有一點兒」簡省。

cwn:
句副詞。表互相比較之後。
moe:
互相比較之後。
merged:
相形之下 , 句副詞。表互相比較之後。

cwn:
地方詞。陸地和水域相接的範圍。
moe:
陸地和水域相接的部分。
merged:
沿岸 , 地方詞。陸地和水域相接的範圍。

cwn:
代替停頓的語氣詞。
表再次尋求確認的語氣。
表提醒的語氣。
表與說話者預期不同的發語詞。
表親密的口氣，以求得聽話者的認同。
moe:
吟唱、吟詠。
表驚悟或領會的語氣。
merged:
哦 , 代替停頓的語氣詞。
哦 , 表與說話者預期不同的發語詞。
哦 , 表親密的口氣，以求得聽話者的認同。

cwn:
地方詞。宋代瓷器名窯之一。
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
普通名詞。接尾詞。稱呼男子的親暱用語。
moe:
歌曲。
用於句末的語尾助詞。常出現於宋元戲曲中，相當於「啊」。
稱謂： (1)用以稱兄長。如：「大哥」、「哥哥」。 (2)用以稱同輩的男性。如：「老哥」、「小哥」。
merged:
哥 , 地方詞。宋代瓷器名窯之一。
哥 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
哥 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的男子。常用接尾詞。
哥 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
哥 , 普通名詞。接尾詞。稱呼男子的親暱用語。

cwn:
時間詞。中午過後。
moe:
正午十二點鐘以後。
merged:
午後 , 時間詞。中午過後。

cwn:
地方詞。台灣地名，位於彰化縣內的一個鎮。「員林」的簡省。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
普通名詞。特定範圍的土地面積。
普通名詞。符合特定需求、從事特定工作的人。
普通名詞。組成特定整體的特定對象。常用「一員」。
普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
計算人的單位。
moe:
人名用字。如春秋時楚國有伍員。
人、物的數額。
周圍。
圓形。
團體中的一分子。
增益。
姓。如唐代有員半斤。
從事某種職業的人。
量詞。計算人數的單位。
merged:
員 , 地方詞。台灣地名，位於彰化縣內的一個鎮。「員林」的簡省。
員 , 普通名詞。接尾詞。具有前述身份或從事前述工作的人。
員 , 普通名詞。符合特定需求、從事特定工作的人。
員 , 普通名詞。組成特定整體的特定對象。常用「一員」。
員 , 普通名詞。軀幹直立，用雙腳行走的高等動物，具備思考能力，有語言文字，能進行社交活動。
員 , 計算人的單位。

cwn:
因為生理或心理的不適而留眼淚並發出悲傷的聲音，通常帶有悲傷的表情。
形容嘴角下垂，臉上露出傷心的表情的。
moe:
傷心的向人訴說。
因傷心或激動而流淚，甚至發出悲聲。
弔唁。
泣、哭、號三詞分用時有所區別。無聲有淚叫「泣」；有聲有淚叫「哭」；哭而有言叫「號」。通稱時都可用「哭」表示，如：「哭泣」、「號哭」。
merged:
哭 , 因為生理或心理的不適而留眼淚並發出悲傷的聲音，通常帶有悲傷的表情。
哭 , 形容嘴角下垂，臉上露出傷心的表情的。

cwn:
代指任何一個時間，但不確定事件是否發生。
代指在前述對象中，不確定的一個。
位置詞。沒有明確指出的位置。
表停頓的語氣。
表列舉省略的語氣。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
表感嘆的語氣。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問或反問的語氣，具有緩和的作用。
表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。
moe:
怎，表示反問。
表疑問。
表示疑問。
表示疑問。為「哪（ㄋㄚˇ）一」合音成ㄋㄞˇ，再轉成ㄋㄟˇ。
merged:
哪 , 代指任何一個時間，但不確定事件是否發生。
哪 , 代指在前述對象中，不確定的一個。
哪 , 位置詞。沒有明確指出的位置。
哪 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
哪 , 表感嘆的語氣。
哪 , 表打招呼或引起對方注意的語氣。
哪 , 表疑問或反問的語氣，具有緩和的作用。
哪 , 表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。

cwn:
表強調前述事實是說話者的主觀認定。
表疑問的語氣。
計算長度的單位。英制一哩等於5280呎。「英哩」的簡省。
moe:
置於句末，表示肯定的語氣。
量詞。英美計算長度的單位。一哩等於一千六百零九公尺。今作「英里」。
merged:
哩 , 表強調前述事實是說話者的主觀認定。
哩 , 表疑問的語氣。
哩 , 計算長度的單位。英制一哩等於5280呎。「英哩」的簡省。

cwn:
以暴力的方式強制發生性關係。
屬於前述團體，但卻出賣該團體，並何其他團體暗中合作的人。常用接尾詞。
形容陰險狡猾，使用負面手段取得利益的。
比喻男女間有不正當性關係的。
moe:
勾結敵人，出賣國家民族的人。
姦淫。
干犯、冒犯。
求見、求取。
違法的事。
陰險狡猾的。
merged:
奸 , 以暴力的方式強制發生性關係。
奸 , 屬於前述團體，但卻出賣該團體，並何其他團體暗中合作的人。常用接尾詞。
奸 , 形容陰險狡猾，使用負面手段取得利益的。
奸 , 比喻男女間有不正當性關係的。

cwn:
以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質。
思考後述問題，以便做出決定。
普通名詞。以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質的工作。
moe:
仔細詢問。
商量、考慮。
窮究、探索。
merged:
研究 , 以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質。
研究 , 思考後述問題，以便做出決定。
研究 , 普通名詞。以有系統的科學方式探求特定事物的真相或性質的工作。

cwn:
形容事件細小而零散的。
形容比喻繁雜的。
moe:
嘮叨、囉嗦。
煩惱。
零碎、繁瑣。
merged:
瑣碎 , 形容事件細小而零散的。
瑣碎 , 形容比喻繁雜的。

cwn:
在以機率決定得獎者的特定活動中靠運氣得到獎品。
在競爭中表現傑出而得到榮譽。
moe:
得到獎品。
merged:
獲獎 , 在以機率決定得獎者的特定活動中靠運氣得到獎品。
獲獎 , 在競爭中表現傑出而得到榮譽。

cwn:
擬聲詞。模擬吐的聲音。
擬聲詞。模擬哭的聲音。
發語詞。表驚訝的語氣。
表催促或警告的語氣，用在祈使句末。
表列舉省略的語氣。
表動作延續的語氣。
表反問的語氣，具有緩和的作用。
表同意的語氣。
表感嘆的語氣。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問的語氣。
表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。
moe:
嘔吐。
形容哭聲。
淫靡的樂聲。
置於語尾，表驚嘆的語氣。
merged:
哇 , 擬聲詞。模擬吐的聲音。
哇 , 表疑問的語氣。
哇 , 表解釋或提醒對方的語氣，用在陳述句末。

cwn:
擬聲詞。模擬笑聲。
擬聲詞。模擬音量大的聲音。
用言語使特定對象相信主事者要其相信的事。
用言語或其他方法使特定對象心情好。
表眾人熱烈地一起進行特定事件。
moe:
欺騙。
許多人同時發聲。
逗弄、照顧小孩。
merged:
哄 , 擬聲詞。模擬笑聲。
哄 , 擬聲詞。模擬音量大的聲音。
哄 , 用言語使特定對象相信主事者要其相信的事。
哄 , 用言語或其他方法使特定對象心情好。
哄 , 表眾人熱烈地一起進行特定事件。

cwn:
經加工後供飲用的液體。
moe:
經過加工製造供人飲用的液體。如汽水、果汁、酒等。
merged:
飲料 , 經加工後供飲用的液體。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
普通名詞。接尾詞。具體存在的實體對象。
普通名詞。接尾詞。從事特定事件時表現出的行為特質。
普通名詞。比喻古時官職的等級。
普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。
普通名詞。特定行為或事件的水準程度。
欣賞並評斷特定對象的好壞。
moe:
事物的種類。
人的德性。
古代官制中的階級。
吹奏樂器。如：「品竹」、「品簫」。?
姓。如明代有品嵒。
某一類東西的總稱。
眾多的。
等級。
評量、評斷好壞優劣。
merged:
品 , 專有名詞。姓。
品 , 普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
品 , 普通名詞。接尾詞。具體存在的實體對象。
品 , 普通名詞。接尾詞。從事特定事件時表現出的行為特質。
品 , 普通名詞。比喻古時官職的等級。
品 , 普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。
品 , 普通名詞。特定行為或事件的水準程度。
品 , 欣賞並評斷特定對象的好壞。

cwn:
專有名詞。姓。
對他人產生關懷或同情心。
形容因負面的事而內心感到痛苦。
形容會使人感到悲傷的。
悼念特定對象。
表內心充滿痛苦。
moe:
悲傷。
悲痛憂傷的情緒。
悼念。
愛惜。
憐憫。
死了母親的。
merged:
哀 , 專有名詞。姓。
哀 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。
哀 , 表內心充滿痛苦。

cwn:
從上方遮蓋。
moe:
掩覆遮蓋。
merged:
覆蓋 , 從上方遮蓋。

cwn:
發語詞。表不同意或否定的語氣。
發語詞。表不耐煩的語氣。
發語詞。表感嘆的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
句中襯字，以舒緩語氣。多用於戲曲唱詞中。
表示哀傷惋惜的語氣。
表示驚愕的語氣。
merged:
哎 , 發語詞。表不同意或否定的語氣。
哎 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
形容接受自己命運中的負面結果的。
moe:
聽憑命運的安排。
merged:
認命 , 形容接受自己命運中的負面結果的。

cwn:
表示反問的語氣。
表示感嘆的語氣。
表示疑問的語氣。
moe:
吳語。表示事情已經發生。
始。
表示悲哀的語氣。
表示疑問或反問的語氣。
表示肯定的語氣。
表示驚嘆的語氣。
merged:
哉 , 表示反問的語氣。
哉 , 表示疑問的語氣。

cwn:
普通名詞。植物名，落葉喬木，葉子掌狀三裂、邊緣有細鋸齒，秋天葉子變紅，可供觀賞。常用接尾詞。
moe:
植物名。金縷梅科楓香屬，落葉大喬木。葉互生，菱形，掌狀分裂為三，邊緣有細鋸齒。單性花，雌雄同株。春季抽新葉並開黃褐色花。蒴果集生。木材可供建築箱櫃之用。秋間葉落前，葉色由黃而紅，甚為美觀，故常栽培為庭園樹。
merged:
楓 , 普通名詞。植物名，落葉喬木，葉子掌狀三裂、邊緣有細鋸齒，秋天葉子變紅，可供觀賞。常用接尾詞。

cwn:
以前述方式維持生活的基本需求。
moe:
維持生活、生命。
merged:
維生 , 以前述方式維持生活的基本需求。

cwn:
形容事件帶不確定性。
moe:
不一定。
merged:
不見得 , 形容事件帶不確定性。

cwn:
具有公權力的單位接獲特定訊息。
moe:
根據報告或報導。
merged:
據報 , 具有公權力的單位接獲特定訊息。

cwn:
事物從無到有產生。
形容近代語言學理論的一支，認為表面語句是由抽象的結構衍生而來的。
表本來。
moe:
天生，自然長成。
生育、養育。
merged:
生成 , 事物從無到有產生。
生成 , 形容近代語言學理論的一支，認為表面語句是由抽象的結構衍生而來的。
生成 , 表本來。

cwn:
地方詞。「歐洲與美洲」的簡省。
地方詞。西方國家的通稱。
專有名詞。中央研究院的研究單位之一，研究歐洲與美洲文化。「歐美研究所」的縮寫。
普通名詞。歐美的文化。
moe:
歐洲與美洲的合稱。
merged:
歐美 , 地方詞。「歐洲與美洲」的簡省。
歐美 , 專有名詞。中央研究院的研究單位之一，研究歐洲與美洲文化。「歐美研究所」的縮寫。
歐美 , 普通名詞。歐美的文化。

cwn:
不給予應有的重視。
看不起他人。
moe:
瞧不起。
merged:
輕視 , 不給予應有的重視。
輕視 , 看不起他人。

cwn:
人一出生時所取的專有名字是後述對象。
人所取的用來代表特定單一生物的指稱是後述對象。
人所取的用來代表特定種類的事物的指稱是後述對象。
形容為大眾所熟知並有正面評價的。
普通名詞。人一出生時由長輩，通常是父母所取的專有名字。
普通名詞。人所取的用來代表特定單一生物的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。人的單位。
普通名詞。參加特定活動的資格的登記紀錄。
普通名詞。名次的單位。
普通名詞。在社會上流傳的評價。
普通名詞。眾人所接受的事件表象。
普通名詞。進行特定事件所依據的名號。常用「以…為名」。
用言語或行為傳達情感或態度。
計算人的單位。
moe:
事物的稱號。
人的稱號。
指稱、形容。
有名的。
聲譽。
表示概念的名稱。
貴重的、出色的。
量詞：(1) 計算人的單位。如：「學生十名，缺席一名。」(2) 計算排名的單位。如：「全班第十名。」
merged:
名 , 人一出生時所取的專有名字是後述對象。
名 , 人所取的用來代表特定單一生物的指稱是後述對象。
名 , 人所取的用來代表特定種類的事物的指稱是後述對象。
名 , 形容為大眾所熟知並有正面評價的。
名 , 普通名詞。人一出生時由長輩，通常是父母所取的專有名字。
名 , 普通名詞。人所取的用來代表特定單一生物的指稱。常用接尾詞。
名 , 普通名詞。人所取的用來代表特定種類的事物的指稱。常用接尾詞。
名 , 普通名詞。在社會上流傳的評價。
名 , 普通名詞。眾人所接受的事件表象。
名 , 普通名詞。進行特定事件所依據的名號。常用「以…為名」。
名 , 用言語或行為傳達情感或態度。
名 , 計算人的單位。

cwn:
引介比喻前述事物的狀態。
moe:
好像。
merged:
一似 , 引介比喻前述事物的狀態。

cwn:
從原來所在地經過一段行程到其他地方，然後再回到原來所在地。
普通名詞。為了休閒或娛樂所做的旅行。
moe:
泛稱作客出行。如「蜜月旅行」、「環島旅行」。
結伴而行。
merged:
旅行 , 從原來所在地經過一段行程到其他地方，然後再回到原來所在地。
旅行 , 普通名詞。為了休閒或娛樂所做的旅行。

cwn:
為了避免危險或傷害發生而做的準備。
moe:
防備規範。
merged:
防範 , 為了避免危險或傷害發生而做的準備。

cwn:
地方詞。工廠的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的場所。
moe:
由機器、工人將原料或半成品，製造成成品的工作場所，通常包括工作、業務、管理等部門。
merged:
工廠 , 地方詞。工廠的建築物及建築物所在的位置。
工廠 , 普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的場所。

cwn:
地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「國民小學」的簡省。
普通名詞。研究聲韻、文字和訓詁的學問。
普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「國民小學」的簡省。
moe:
宋人稱灑掃、應對、進退之類的儀節為「小學」。
實施初級教育的學校。
小道，末流瑣屑之學。
研究文字字形、字義及字音的學問。包括文字學、聲韻學及訓詁學。
merged:
小學 , 地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「國民小學」的簡省。
小學 , 普通名詞。研究聲韻、文字和訓詁的學問。
小學 , 普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「國民小學」的簡省。

cwn:
使相同或接近。
將總數依等份計算。
形容將總數依等份計算所得。
形容相同或接近。
moe:
均勻計算。
輕重相等，分量一致。
merged:
平均 , 使相同或接近。
平均 , 形容將總數依等份計算所得。
平均 , 形容相同或接近。

cwn:
使後述對象有污垢雜質的。
形容有污垢雜質的。
形容比喻行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
形容比喻道德上不為社會善良風俗所接受的。
比喻使行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
比喻使道德上不為社會善良風俗所接受的。
moe:
比喻窩囊、惡劣。
汙穢、不潔。
高亢剛直的樣子。
merged:
骯髒 , 使後述對象有污垢雜質的。
骯髒 , 形容有污垢雜質的。
骯髒 , 形容比喻行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
骯髒 , 形容比喻道德上不為社會善良風俗所接受的。
骯髒 , 比喻使行為、思想或言詞粗魯不文雅的。
骯髒 , 比喻使道德上不為社會善良風俗所接受的。

cwn:
形容不需其他外力推動就開始做特定事件。
moe:
能照自己意思而進行的動作。相對於被動而言。
merged:
主動 , 形容不需其他外力推動就開始做特定事件。

cwn:
將特定時限延長。
將預定的時間往後移。
普通名詞。被延長的時段。
moe:
延緩或延長期限。
merged:
延期 , 將特定時限延長。
延期 , 普通名詞。被延長的時段。

cwn:
普通名詞。用茶葉沏成或煮成的飲料。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
本指較晚採取的茶葉，現為茶的通稱。
merged:
茗 , 普通名詞。用茶葉沏成或煮成的飲料。常用接尾詞。

cwn:
形容對事物需求或使用量達到最高的狀態。
普通名詞。對事物需求或使用量達到最高狀態的時段。
普通名詞。比喻最先進的位置。
moe:
最巔峰的狀態。
merged:
尖峰 , 形容對事物需求或使用量達到最高的狀態。
尖峰 , 普通名詞。對事物需求或使用量達到最高狀態的時段。
尖峰 , 普通名詞。比喻最先進的位置。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如秦代有茅焦。
植物名。禾本科白茅屬，多年生草本。根莖橫走，莖細，各節具有白色短細毛。春季先開花後生葉。葉似稻。圓柱形白色穗狀花序。穎果密生白色長軟毛，能隨風遠布。葉可製簑衣、織蓆，地下嫩莖味甜可食。
merged:
茅 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓
moe:
姓。如宋代有范仲淹。
法則。
鑄造器物的模型。
merged:
范 , 專有名詞。姓

cwn:
專有名詞。姓。
形容正值興盛。
形容比喻後代子孫多。
形容特定對象內容精美豐富的。
形容草木茂盛。
moe:
<1>之又音。
勸勉。
姓。如漢代有茂員。
繁盛、旺盛。
豐盛優美。
merged:
茂 , 專有名詞。姓。
茂 , 形容特定對象內容精美豐富的。
茂 , 形容草木茂盛。

cwn:
打擊損害自己經濟利益的國家進行經濟制裁，使其得到相對的損害，通常課以關稅。
打擊曾經損害自己利益或情感的特定對象，使其得到相對的損害。
moe:
反覆循環。
報仇。
報恩。
對傷害自己的人，以類似的手段進行反擊。
應對。
通報。
merged:
報復 , 打擊損害自己經濟利益的國家進行經濟制裁，使其得到相對的損害，通常課以關稅。
報復 , 打擊曾經損害自己利益或情感的特定對象，使其得到相對的損害。

cwn:
形容加入茶葉製成的。
普通名詞。山茶科茶屬，嫩葉可焙製成各種飲料，種子可榨油供食用。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以前述除了茶葉以外的原料沏成或煮成的飲料。
普通名詞。用茶葉沏成或煮成的飲料。常用接尾詞。
普通名詞。茶樹的嫩葉烘焙後，用來製作飲料的材料。「茶葉」的縮寫。
moe:
植物名。山茶科茶屬，多年生常綠灌木或喬木。單葉互生，長橢圓形，葉緣有鋸齒。秋冬間開白花，果實為蒴果。適應性極強，自北緯三十八度至南緯三十度間均可栽種。嫩葉可焙製成各種茶，種子可榨油供食用，是我國重要經濟作物之一。
泛稱某種飲料。
用茶葉沏成或煮成的飲料。
merged:
茶 , 形容加入茶葉製成的。
茶 , 普通名詞。山茶科茶屬，嫩葉可焙製成各種飲料，種子可榨油供食用。常用接尾詞。
茶 , 普通名詞。接尾詞。以前述除了茶葉以外的原料沏成或煮成的飲料。
茶 , 普通名詞。用茶葉沏成或煮成的飲料。常用接尾詞。
茶 , 普通名詞。茶樹的嫩葉烘焙後，用來製作飲料的材料。「茶葉」的縮寫。

cwn:
表事件發生的頻率很低。
moe:
有時候。
merged:
偶爾 , 表事件發生的頻率很低。

cwn:
形容具有所描述對象的典型特徵。
形容真正的。
普通名詞。在地面下掘成的通道。
moe:
地下隧道。
大地的本質。
東西的產地。
真實、不虛偽。
merged:
地道 , 形容具有所描述對象的典型特徵。
地道 , 形容真正的。
地道 , 普通名詞。在地面下掘成的通道。

cwn:
表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
表強調所列舉的各項條件皆符合。
moe:
一次又一次。
所有方面。
merged:
再再 , 表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
再再 , 表強調所列舉的各項條件皆符合。

cwn:
專有名詞。姓。
形容攝取過量酒精以致喪失部份或全部的知覺。
形容比喻對認知的內容模糊不明確的。
形容自然景觀因水氣籠罩而看不清楚的。
moe:
全然。
姓。如宋代有茫端臣。
廣大、模糊不明。
悵然無所知的樣子。
merged:
茫 , 專有名詞。姓。
茫 , 形容攝取過量酒精以致喪失部份或全部的知覺。
茫 , 形容比喻對認知的內容模糊不明確的。
茫 , 形容自然景觀因水氣籠罩而看不清楚的。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
普通名詞。生物體所具有的生命力。
moe:
生動活潑而有朝氣。
生者的精氣、靈氣。
發怒。
萬物生長發育的狀態。
merged:
生氣 , 形容因不符合自己的心意而產生不愉快的情緒。
生氣 , 普通名詞。生物體所具有的生命力。

cwn:
改變後述物體的位置。
比喻不用固定在特定地點也可發揮功能的。
特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。
moe:
改變原來的位置或方向。
變更。
merged:
移動 , 改變後述物體的位置。
移動 , 比喻不用固定在特定地點也可發揮功能的。
移動 , 特定對象改變本身或特定部位的位置或地點。

cwn:
地方詞。公會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。同一行業的人為維護共同利益所組成的團體，包括業主與技術人員，但不包括勞工。
moe:
因公事相會。
工商業或自由同業之間的聯絡組織。
眾人集會。
merged:
公會 , 地方詞。公會的建築物及建築物所在的位置。
公會 , 普通名詞。同一行業的人為維護共同利益所組成的團體，包括業主與技術人員，但不包括勞工。

cwn:
普通名詞。親身的體驗。
親身體驗。
moe:
實地體驗。
親自實踐得來的知識或技能。
merged:
經驗 , 普通名詞。親身的體驗。
經驗 , 親身體驗。

cwn:
形容公眾所有的。
形容政府所有的。
moe:
公家所有。
整個物品屬於二人以上所共有。
merged:
公有 , 形容公眾所有的。
公有 , 形容政府所有的。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁煩惱。
merged:
憂惱 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
普通名詞。多個特定對象對於特定議題所訂定的共同遵守的條約，通常是國家間。
moe:
多數國家或公私團體對於特定事項，擬訂共同遵守的條約或章程。
merged:
公約 , 普通名詞。多個特定對象對於特定議題所訂定的共同遵守的條約，通常是國家間。

cwn:
使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
修剪整理植物。
因前述外力的侵犯而受到損害，多用於被動句。
對不合己意的人使用肢體暴力。
對不合己意的人使用言語暴力。
競賽中讓對方輸得很難看。
moe:
整治。
merged:
修理 , 使損壞的物件恢復原來的功能或形狀。
修理 , 修剪整理植物。
修理 , 因前述外力的侵犯而受到損害，多用於被動句。
修理 , 對不合己意的人使用肢體暴力。
修理 , 對不合己意的人使用言語暴力。
修理 , 競賽中讓對方輸得很難看。

cwn:
同時使用前述兩項事物。
moe:
一起使用。
merged:
並用 , 同時使用前述兩項事物。

cwn:
對事情很熟悉，做起來很容易。
moe:
駕著輕車走熟路。比喻對事情很熟悉，做起來很容易。
merged:
駕輕就熟 , 對事情很熟悉，做起來很容易。

cwn:
提供金錢做特定事件。
moe:
拿出錢來。
merged:
出錢 , 提供金錢做特定事件。

cwn:
普通名詞。喝酒時一種助興的遊戲。
moe:
古代宴會中，佐飲助興的遊戲。推一人為令官，其餘的人聽其號令，輪流說詩詞或做其他遊戲，違令或輸的人飲酒。
merged:
酒令 , 普通名詞。喝酒時一種助興的遊戲。

cwn:
普通名詞。反省的內容。
檢驗自己過去的想法或行為，並作為以後改進的依據。
moe:
省察自己過去言行的是非好壞。
merged:
反省 , 普通名詞。反省的內容。
反省 , 檢驗自己過去的想法或行為，並作為以後改進的依據。

cwn:
時間詞。早晨的一個時段。
moe:
早晨。
merged:
晨間 , 時間詞。早晨的一個時段。

cwn:
普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。
moe:
上帝、主宰萬物者。
升天、登天。
蒼天、天空。
merged:
上天 , 普通名詞。人類相信能夠控制自然界或人類命運的主宰者。

cwn:
將特定事物記錄下來。
專有名詞。姓。
思念特定對象。
普通名詞。古代的時間單位，一紀為十二年。
普通名詞。地質年代分類單位的一種，在代之下，世之上。常用接尾詞。
普通名詞。年齡大致相同的一群人。
普通名詞。應該遵守的規定。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。中國古代史書的一種體裁，專記帝王的歷史事蹟及大事。
普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
普通名詞。時間的單位，一世紀為一百年。「世紀」的簡省。
計算分成段落的時間中的一部份的單位。
moe:
<1>之又音。
古代以十二年為一紀，今以百年為一世紀。
地質年代分期的單位。
姓。如漢代有紀信，清代有紀盷。
本紀的簡稱。為史書紀傳體體例之一，專記古帝王的行蹟。
治理、綜理。
法度、準則。
絲的頭緒、條理。
記、紀二字在「記載」一義上相通。如「記錄」亦作「紀錄」。但在統緒、統理、準則等方面詞義，一律用「紀」。如「本紀」不作「本記」，「綱紀」不作「綱記」，「經紀」不作「經記」。反之，在當記載下來的文章意義上，一律用「記」，如「日記」不作「日紀」、「遊記」不作「遊紀」。今法律統一用字規定「記錄」用於動詞，如：「我將他演講內容記錄下來。」；「紀錄」用於名詞，如：「會議紀錄」。
記載、記錄。
merged:
紀 , 將特定事物記錄下來。
紀 , 思念特定對象。
紀 , 普通名詞。古代的時間單位，一紀為十二年。
紀 , 普通名詞。地質年代分類單位的一種，在代之下，世之上。常用接尾詞。
紀 , 普通名詞。年齡大致相同的一群人。
紀 , 普通名詞。應該遵守的規定。常用接尾詞。
紀 , 普通名詞。接尾詞。中國古代史書的一種體裁，專記帝王的歷史事蹟及大事。
紀 , 普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
紀 , 普通名詞。時間的單位，一世紀為一百年。「世紀」的簡省。
紀 , 計算分成段落的時間中的一部份的單位。

cwn:
專有名詞。商朝最後一位君主。
moe:
人名。商朝最後一位君主，相傳是個暴君。
勒在馬臀上的皮帶。
merged:
紂 , 專有名詞。商朝最後一位君主。

cwn:
事先共同決定遵守的事。
以最精簡的方式使用後述對象。
使後述對象遵守社會所共同接受的規範。
去除不必要的部份。
形容去除了不必要的部份。
普通名詞。事先共同決定的見面時間或地點。
普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
普通名詞。對應遵守的事所做的事先共同決定。
用分子和分母的公約數化簡分數。
表對一件事做揣測或評估，表示有很大的可能性。
請特定對象在事先共同決定的時間或地點見面。
moe:
儉省。
協議、預先說定。
大略、大概。
定期相會。
掠過。
數學上指約分。
柔弱、美好。
省略。
窮困。
簡要、精練。
纏束、束縛。
邀請。
限制、管束。
隱微不明顯。
預先說定共同遵守之事。
merged:
約 , 事先共同決定遵守的事。
約 , 以最精簡的方式使用後述對象。
約 , 使後述對象遵守社會所共同接受的規範。
約 , 形容去除了不必要的部份。
約 , 普通名詞。事先共同決定的見面時間或地點。
約 , 普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
約 , 普通名詞。對應遵守的事所做的事先共同決定。
約 , 用分子和分母的公約數化簡分數。
約 , 表對一件事做揣測或評估，表示有很大的可能性。
約 , 請特定對象在事先共同決定的時間或地點見面。

cwn:
形容不及格或錯誤很多。
形容比喻受歡迎且受重視的。
形容比喻指數上漲。
形容物體顏色轉變成紅色的。
形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。
普通名詞。指美洲原住民。
普通名詞。比喻需要送紅包的喜事。
moe:
似血的顏色。
使變紅、呈現紅色。
借指美人。
充作禮物的紅色綾羅。後亦借指禮物。
利潤。
受人注目、受歡迎的。
喜事。
工作，多指女子所做的織布、縫紉、刺繡等工作。
得寵、受寵。
成功、顯耀。
紅色的。
花的代稱。
merged:
紅 , 形容不及格或錯誤很多。
紅 , 形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
紅 , 普通名詞。在光譜一端的顏色，後面緊接橙色，像鮮血、蘋果、春聯的顏色。
紅 , 普通名詞。指美洲原住民。
紅 , 普通名詞。比喻需要送紅包的喜事。

cwn:
在物體表面上刺染上特定線條或圖案。
普通名詞。物體表面上的線條、圖案或縐痕。常用接尾詞。
moe:
刺染花紋圖案。
物體呈現如線條的痕紋。
錦繡上的文采。
merged:
紋 , 在物體表面上刺染上特定線條或圖案。
紋 , 普通名詞。物體表面上的線條、圖案或縐痕。常用接尾詞。

cwn:
依規定交出後述金錢或財物。
在固定的空間或範圍內包含後述對象。
專有名詞。姓。
比喻娶妻或女子招贅。
比喻接受特定對象並將其包含至特定抽象範圍內。
比喻接受特定對象的建議。
比喻特定團體接受新成員。
河水從不同來源流到同一地點。
用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。
moe:
交、獻。
娶。
容、受。
引入。
收。
穿、著。
縫補。
merged:
納 , 依規定交出後述金錢或財物。
納 , 在固定的空間或範圍內包含後述對象。
納 , 比喻接受特定對象並將其包含至特定抽象範圍內。
納 , 比喻接受特定對象的建議。
納 , 比喻特定團體接受新成員。
納 , 河水從不同來源流到同一地點。
納 , 用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。

cwn:
地方詞。位於南太平洋的島國，首都為威靈頓。「紐西蘭」的簡省。
地方詞。城市名，德國巴伐利亞州的第二大城市，也是其工業中心。「紐倫堡」的簡省。
地方詞。城市名，美國第一大都市，位於美國東岸，為美國經濟、工商業中心。「紐約」的簡省。
地方詞。城市名，美國路易斯安那州的第一大城市，其港口為美國重要港口之一。「紐奧良」的簡省。
地方詞。州名，美國瀕大西洋中部地區最大一州。「紐約」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理紐西蘭的政府。「紐西蘭」的縮寫。
普通名詞。接尾詞。形聲字的聲符。
普通名詞。接尾詞。特定器物上用來持、握的部位或繫繩。
普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
普通名詞。比喻在特定事件中能連接或控制、影響其他對象的關鍵。
moe:
器物可抓住的提柄、繫帶。
姓。如隋代有紐士雄。
控制事物的關鍵或機鍵。
綁、繫結。
聲紐的簡稱。
衣服的扣子。
merged:
紐 , 地方詞。位於南太平洋的島國，首都為威靈頓。「紐西蘭」的簡省。
紐 , 地方詞。城市名，德國巴伐利亞州的第二大城市，也是其工業中心。「紐倫堡」的簡省。
紐 , 地方詞。城市名，美國第一大都市，位於美國東岸，為美國經濟、工商業中心。「紐約」的簡省。
紐 , 地方詞。城市名，美國路易斯安那州的第一大城市，其港口為美國重要港口之一。「紐奧良」的簡省。
紐 , 地方詞。州名，美國瀕大西洋中部地區最大一州。「紐約」的簡省。
紐 , 專有名詞。姓。
紐 , 專有名詞。治理紐西蘭的政府。「紐西蘭」的縮寫。
紐 , 普通名詞。接尾詞。形聲字的聲符。
紐 , 普通名詞。接尾詞。特定器物上用來持、握的部位或繫繩。
紐 , 普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
紐 , 普通名詞。比喻在特定事件中能連接或控制、影響其他對象的關鍵。

cwn:
形容只有後述單一顏色的。
形容情感思想自然而不受外界影響。
形容擁有豐富的經驗與技術。
形容沒有摻雜其他成分的。
表只有後述屬性的。
moe:
不含雜質的。
充分的、非常的。
全、都、皆。
絲。
自然質樸、至誠無偽。
衣服、鞋帽等的緣邊。
裝飾衣帽等物的邊緣。
merged:
純 , 形容只有後述單一顏色的。
純 , 形容情感思想自然而不受外界影響。
純 , 表只有後述屬性的。

cwn:
普通名詞。以綿、麻或類似材質紡成的細絲。
普通名詞。以綿、麻或類似材質紡成的細絲所製成的紡織品。
普通名詞。仿紗布形狀製成的細孔網狀物。
普通名詞。用來表現紡織品布料等級的單位，數量愈大，紡織品愈細，布料品質愈好。
moe:
用紗製成的。
用綿、麻紡成的細絲。
經緯線稀疏或有小孔的紡織物。
輕軟細薄的絲織品。
merged:
紗 , 普通名詞。以綿、麻或類似材質紡成的細絲。
紗 , 普通名詞。以綿、麻或類似材質紡成的細絲所製成的紡織品。
紗 , 普通名詞。仿紗布形狀製成的細孔網狀物。
紗 , 普通名詞。用來表現紡織品布料等級的單位，數量愈大，紡織品愈細，布料品質愈好。

cwn:
專有名詞。姓。
形容主要材料為紙的。
普通名詞。主要原料為植物纖維做成的薄片狀物品，通常用於書寫、印刷等。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。形容形狀像紙的食品。
計算文件書信的單位。
moe:
日常用品之一。主要原料為植物纖維，可供於書畫、印刷、包裹等用途。
量詞。計算文件書信的張數的單位。
merged:
紙 , 專有名詞。姓。
紙 , 形容主要材料為紙的。
紙 , 普通名詞。主要原料為植物纖維做成的薄片狀物品，通常用於書寫、印刷等。常用接尾詞。
紙 , 普通名詞。接尾詞。形容形狀像紙的食品。
紙 , 計算文件書信的單位。

cwn:
普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
普通名詞。正規學校體制中以修業年度所區分出的級度。
計算等級的單位。
計算階梯或樓面的單位。
moe:
人頭。
學校的年限班次。
等第。
臺階。
量詞：(1) 計算臺階、樓梯、塔層等的單位。如：「百級石階」。(2) 計算事物分級的單位。如：「晉升三級」、「地震強度分為七級。」
merged:
級 , 普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
級 , 普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
級 , 普通名詞。正規學校體制中以修業年度所區分出的級度。
級 , 計算階梯或樓面的單位。

cwn:
形容不包括蔥、蒜、韭的蔬菜、水果等食物的。
形容平時的。
形容沒有化妝的。
形容色彩或樣式單純的。
形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
普通名詞。不包括蔥、蒜、韭的蔬菜、水果等食物。
普通名詞。接尾詞。事物的基本成分。
表事件從過去持續到現在。
moe:
一向的。
不包括蔥、蒜、韭的蔬菜食物。
事物的基本性質、根本。
平日的。
樸質無華的、清淡的。
用絹帛寫的書信。
白色的。
白色的生絹。
真情、真誠。
空的、平白的。
merged:
素 , 形容不包括蔥、蒜、韭的蔬菜、水果等食物的。
素 , 形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
素 , 普通名詞。不包括蔥、蒜、韭的蔬菜、水果等食物。
素 , 普通名詞。接尾詞。事物的基本成分。
素 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
將絲、麻、棉或類似材質的纖維製成紗或線。
普通名詞。將絲、麻、棉或類似材質的纖維製成紗或線的技巧或知識。
普通名詞。質地稀疏且輕薄的絲織品。常用接尾詞。
moe:
將絲、麻、棉等抽成線紗。
柔軟細密的絲織品。
merged:
紡 , 將絲、麻、棉或類似材質的纖維製成紗或線。
紡 , 普通名詞。將絲、麻、棉或類似材質的纖維製成紗或線的技巧或知識。
紡 , 普通名詞。質地稀疏且輕薄的絲織品。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。為了獲利而將金錢投入特定商業經營中的人。
moe:
將資本、財物、勞務直接或間接投入某種企業的經營，而企圖獲得預期報酬利潤的人。
merged:
投資人 , 普通名詞。為了獲利而將金錢投入特定商業經營中的人。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻因生氣或受到驚嚇而臉色暗沈。
形容比喻因生氣或受到驚嚇而臉色變成暗沈。
形容比喻因瘀血而使皮膚變成暗色。
形容比喻因缺氧而使皮膚呈現暗色。
形容比喻非常受歡迎且非常受重視的。
形容變成紫色，像茄子的顏色的。
形容顏色為紫色，像茄子的顏色的。
普通名詞。在光譜一端的顏色，前面緊鄰靛色，像茄子的顏色。
moe:
姓。如宋代有紫景望。
紅、藍合成的顏色。
merged:
紫 , 專有名詞。姓。
紫 , 形容比喻因生氣或受到驚嚇而臉色暗沈。
紫 , 形容比喻因生氣或受到驚嚇而臉色變成暗沈。
紫 , 形容比喻因瘀血而使皮膚變成暗色。
紫 , 形容比喻因缺氧而使皮膚呈現暗色。
紫 , 形容比喻非常受歡迎且非常受重視的。
紫 , 形容變成紫色，像茄子的顏色的。
紫 , 形容顏色為紫色，像茄子的顏色的。
紫 , 普通名詞。在光譜一端的顏色，前面緊鄰靛色，像茄子的顏色。

cwn:
使後述對象消耗精神體力。
將一個階段的數目合併結算。
將特定數目合併結算達到一定數量。
對後述對象產生負面影響，常與「所」連用。
形容需要付出超過正常程度的精神或體力。
形容體力或精神消耗過多。
表後述兩事件互相接續發生。常用「累…累…」。
表重複從事後述事件。
moe:
傷害。
堆積、集聚。
增加。
屢次、連續。
弊病、過失。
憂患、禍害。
操勞、使疲勞。
牽涉、牽連。
疲勞。
綑綁。
繩索。
耗損、虧欠。
託咐。
負擔。
重疊的。
頻頻。
merged:
累 , 使後述對象消耗精神體力。
累 , 將一個階段的數目合併結算。
累 , 將特定數目合併結算達到一定數量。
累 , 對後述對象產生負面影響，常與「所」連用。
累 , 形容需要付出超過正常程度的精神或體力。
累 , 表後述兩事件互相接續發生。常用「累…累…」。
累 , 表重複從事後述事件。

cwn:
使身體四肢或腰的周長變小。
形容做事周密，不遺漏小細節。
形容區分整體事物時，使用範圍較小的類別。
形容孔或洞的直徑小。
形容孔或洞的直徑變小。
形容年紀小。
形容條狀物的橫切面的面積小。
形容條狀物的橫切面的面積變小。
形容構成影像的粒子小。
形容比喻個性敏感的。常與「神經」連用。
形容比喻做事態度仔細、小心。
形容比喻音調高且音質清晰的。
形容比喻音量小。
形容物體表面的觸感光滑。
形容物體表面的觸感變得光滑。
形容特定對象的製作過程精密。
形容特定對象的質感精緻。
形容線條的寬度小。
形容顆粒小的。
形容食物的纖維少且易嚼碎。
表緩慢地進行後述動作並用心體會。
表詳盡。
moe:
周密。
微小。
慢慢的。
深入的、詳盡的。
瑣碎、不重要的。
精緻、精美。
纖小、柔弱。
merged:
細 , 使身體四肢或腰的周長變小。
細 , 形容做事周密，不遺漏小細節。
細 , 形容區分整體事物時，使用範圍較小的類別。
細 , 表緩慢地進行後述動作並用心體會。
細 , 表詳盡。

cwn:
計量船艦的單位。
moe:
<1>之又音。
舟船的總稱。
量詞。計算船隻、艦艇的單位。
merged:
艘 , 計量船艦的單位。

cwn:
普通名詞。整體中可區分的組成單位。
表整體中的特定個體。
moe:
整體中的局部、某些個體。
秩序。
部屬、部下。
merged:
部分 , 普通名詞。整體中可區分的組成單位。
部分 , 表整體中的特定個體。

cwn:
時間詞。兒童時期。
普通名詞。一個平均太陽日的二十四分之一。
計算時間的單位，一個平均太陽日的二十四分之一。
moe:
幼年的時候。
量詞。計算時間的單位。一小時有六十分鐘。
merged:
小時 , 時間詞。兒童時期。
小時 , 普通名詞。一個平均太陽日的二十四分之一。
小時 , 計算時間的單位，一個平均太陽日的二十四分之一。

cwn:
專有名詞。清朝的政權。
moe:
滿清政府。
merged:
清廷 , 專有名詞。清朝的政權。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如唐代有樊宗師。
搭籬笆圍繞保護。
籬笆。
關鳥獸的籠子。
merged:
樊 , 專有名詞。姓。

cwn:
恭敬地聘請後述對象。
moe:
誠懇的聘請。
merged:
敦聘 , 恭敬地聘請後述對象。

cwn:
上級以嚴厲告誡的方式教導下級。
moe:
長上對屬下教導、告誡的話。
merged:
訓話 , 上級以嚴厲告誡的方式教導下級。

cwn:
位置詞。比喻在參考點之後的文本順序。
形容位於參考點後面一點的部份。
時間詞。略晚於特定時間參考點或事件的一段時間。
表經過一段短時間之後。
moe:
在短暫的時間之後；等一下。
merged:
稍後 , 位置詞。比喻在參考點之後的文本順序。
稍後 , 形容位於參考點後面一點的部份。
稍後 , 時間詞。略晚於特定時間參考點或事件的一段時間。
稍後 , 表經過一段短時間之後。

cwn:
對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。
moe:
和、與。用來連接並列的詞或詞組的連詞。
merged:
以及 , 對等連接詞。連接並列的詞組，表做連接的事件同時成立。

cwn:
普通名詞。事物數目的多寡。
moe:
總額的多寡。
merged:
數量 , 普通名詞。事物數目的多寡。

cwn:
專有名詞。六經之一，相傳毀於秦始皇焚書。
專有名詞。姓。
對事物因好感而產生興趣。
形容對做後述事件感到快樂。
形容感到享受和高興的。
普通名詞。人類社會的重要活動之一，與娛樂相關的一切活動。
普通名詞。六藝之一，中國古代彈奏樂器的技能。
普通名詞。快樂的感覺或事情。
普通名詞。有節奏和旋律的聲音。常用接尾詞。
moe:
六經之一。即樂經，相傳亡於秦火。
喜好、欣賞。用於文言文。
喜愛。
地名用字。如大陸地區河北省有樂亭、山東省有樂陵。
姓。如戰國時燕國有樂毅。
快樂的事或態度。
有規律而和諧動人的聲音。
歡喜、愉悅。
笑。
聲色情事。
merged:
樂 , 專有名詞。六經之一，相傳毀於秦始皇焚書。
樂 , 對事物因好感而產生興趣。
樂 , 普通名詞。人類社會的重要活動之一，與娛樂相關的一切活動。
樂 , 普通名詞。六藝之一，中國古代彈奏樂器的技能。
樂 , 普通名詞。快樂的感覺或事情。
樂 , 普通名詞。有節奏和旋律的聲音。常用接尾詞。

cwn:
形容對特定事物有豐富的知識和經驗。
普通名詞。對特定事物有豐富經驗和知識的人。
moe:
俗稱同業的人。
對某種事或工作有豐富的知識和經驗。
平日私居時的操行。
素習某種事業技藝的人。
隱祕的事。
merged:
內行 , 形容對特定事物有豐富的知識和經驗。
內行 , 普通名詞。對特定事物有豐富經驗和知識的人。

cwn:
以文字或記號提供後述訊息。
專有名詞。姓。
普通名詞。一端為針狀，可被投擲發射的工具。
普通名詞。接尾詞。以文字或記號表達的訊息的載體。
普通名詞。清末陸軍編制，三營為一標。
普通名詞。特定對象所呈現的可被觀察的現象。
普通名詞。特定競賽中，立在終點，作為判定冠軍的的旗子。
特定成員定期集會，繳納會款，每次輪由付出最高利息的人取得該期儲金。同義詞「標會」。
計算成群的人的單位。　
計算清末陸軍編制的單位。
買方出價競爭，以購買特定對象。
moe:
出標子比價競取。
對一定數量的工程或商品，照一定的標準估定的價目。
才能出眾，很有本事的樣子。
授給競賽中優勝者的獎勵品。
旗幟。
末尾。指非根本的事物。
樹梢。
清末陸軍編制，以三營為一標，相當於今日陸軍的團。
準則、榜樣。
特出、揭舉。
落下。
表明、顯示。
表記、符號。
merged:
標 , 以文字或記號提供後述訊息。
標 , 普通名詞。一端為針狀，可被投擲發射的工具。
標 , 普通名詞。接尾詞。以文字或記號表達的訊息的載體。
標 , 普通名詞。清末陸軍編制，三營為一標。
標 , 普通名詞。特定對象所呈現的可被觀察的現象。
標 , 普通名詞。特定競賽中，立在終點，作為判定冠軍的的旗子。
標 , 特定成員定期集會，繳納會款，每次輪由付出最高利息的人取得該期儲金。同義詞「標會」。
標 , 計算清末陸軍編制的單位。
標 , 買方出價競爭，以購買特定對象。

cwn:
普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的水平長型條狀物。
普通名詞。接尾詞。物體中央突起呈長條狀的部份。
普通名詞。搭建在水面上連接兩岸以供人車通行的建築物。
普通名詞。比喻在特定事件中最重要的角色。常與「挑」連用。
moe:
「梁」的異體字。
merged:
樑 , 普通名詞。建築物中用來支撐該建築物的水平長型條狀物。
樑 , 普通名詞。接尾詞。物體中央突起呈長條狀的部份。
樑 , 普通名詞。搭建在水面上連接兩岸以供人車通行的建築物。
樑 , 普通名詞。比喻在特定事件中最重要的角色。常與「挑」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。兩層以上的房屋其中的一層。
普通名詞。兩層以上的房屋。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。用於以前述功能為主的特定營業場所的名稱。
計算兩層以上的房屋其中的一層的單位。
moe:
兩層以上的房屋。
在樓房中的辦公室。
姓。如秦代有樓緩，漢代有樓堭。
樓房的一層。
見「臺」條。（02470）
merged:
樓 , 專有名詞。姓。
樓 , 普通名詞。兩層以上的房屋其中的一層。
樓 , 普通名詞。兩層以上的房屋。常用接尾詞。
樓 , 普通名詞。接尾詞。用於以前述功能為主的特定營業場所的名稱。
樓 , 計算兩層以上的房屋其中的一層的單位。

cwn:
時間詞。一年的開始。
時間詞。計時單位，年。
時間詞。過去或現在的特定時代。
moe:
年。
年紀、歲數。
時代的社會狀況。
歲首、一年的開始。
農作物的收成情形。
merged:
年頭 , 時間詞。一年的開始。
年頭 , 時間詞。計時單位，年。
年頭 , 時間詞。過去或現在的特定時代。

cwn:
形容在同類對象中規模較大，且達一定標準的。
形容在同類對象中體積較大，且達一定標準的。
moe:
形狀或規模大。
merged:
大型 , 形容在同類對象中規模較大，且達一定標準的。
大型 , 形容在同類對象中體積較大，且達一定標準的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。依照特定物體的形狀和結構，按比例製成的物品。
普通名詞。特定物品加工過程中，已完成主要結構且具有初步雛形的半成品。
普通名詞。穿著或展示新商品以供人欣賞的人。「模特兒」的簡省。
普通名詞。能將特定材料壓制成為特定形狀以用來生產特定物品的工具。常用接尾詞。
普通名詞。配合特定對象而擺出姿勢以供其進行拍照、繪畫、雕塑等活動的人。
moe:
仿效。
姓。如宋代有模造成。
範式、榜樣。
merged:
模 , 專有名詞。姓。
模 , 普通名詞。依照特定物體的形狀和結構，按比例製成的物品。
模 , 普通名詞。特定物品加工過程中，已完成主要結構且具有初步雛形的半成品。
模 , 普通名詞。穿著或展示新商品以供人欣賞的人。「模特兒」的簡省。
模 , 普通名詞。能將特定材料壓制成為特定形狀以用來生產特定物品的工具。常用接尾詞。
模 , 普通名詞。配合特定對象而擺出姿勢以供其進行拍照、繪畫、雕塑等活動的人。

cwn:
普通名詞。事物的型態、風格。
普通名詞。事物的形式、形狀。
普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。常用接尾詞。
普通名詞。模範，模仿學習的對象或模式。
普通名詞。比喻事件原來或預期的形式。
計算事物的單位。
moe:
人事物的性質、程度、方式等。
作為標準的物品。
形式、形狀。
種類。
量詞。計算事物種類的單位。
merged:
樣 , 普通名詞。事物的型態、風格。
樣 , 普通名詞。以說話者的觀點，描述特定對象的形貌。常用接尾詞。
樣 , 普通名詞。模範，模仿學習的對象或模式。
樣 , 普通名詞。比喻事件原來或預期的形式。
樣 , 計算事物的單位。

cwn:
形容外貌不佳的。
提醒語。用於提醒他人注意。
普通名詞。因對不起他人而感到不安的心意。
表達因對不起他人而感到不安的心意。
moe:
心中不安，過意不去。
merged:
抱歉 , 形容外貌不佳的。
抱歉 , 提醒語。用於提醒他人注意。
抱歉 , 普通名詞。因對不起他人而感到不安的心意。
抱歉 , 表達因對不起他人而感到不安的心意。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。形狀像樹的物體。
普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。
比喻在商業上針對特定對象或管道經營。
moe:
建立。
木本植物的總稱。
種植、栽培。
門屏。
merged:
樹 , 專有名詞。姓。
樹 , 普通名詞。接尾詞。形狀像樹的物體。
樹 , 普通名詞。木本植物類的通稱，多年生植物，主要由樹幹及樹葉組成。
樹 , 比喻在商業上針對特定對象或管道經營。

cwn:
專有名詞。姓。
形容內容不浮誇。
形容外觀簡單不華麗。
形容性格質樸誠實的。
moe:
未加工成器的木材。
本真。
篤厚、簡而厚重的。
貨物的成本。
merged:
樸 , 專有名詞。姓。
樸 , 形容性格質樸誠實的。

cwn:
普通名詞。個人或組織裡對資金管理以及現金的支出和計算等事務。
普通名詞。大學中教授財政相關知識的教學研究單位。財政相關系所的簡省。
普通名詞。政府對國家資本財產所執行的各項管理措施。
普通名詞。研究政府對國家資本財產所執行的各項管理措施的知識。
moe:
政府為支應公共需要，增進人民福利，對財貨的取用、管理、收支、建設等，所執行的各項措施之總稱。
merged:
財政 , 普通名詞。個人或組織裡對資金管理以及現金的支出和計算等事務。
財政 , 普通名詞。大學中教授財政相關知識的教學研究單位。財政相關系所的簡省。
財政 , 普通名詞。政府對國家資本財產所執行的各項管理措施。
財政 , 普通名詞。研究政府對國家資本財產所執行的各項管理措施的知識。

cwn:
數量或數目減少。
物體由較高處往低處垂直移動。
狀態的等級或地位降低。
moe:
公主出嫁。
品質、程度、數量等變差或減少。
自高處落下。
蒞臨。
merged:
下降 , 數量或數目減少。
下降 , 物體由較高處往低處垂直移動。
下降 , 狀態的等級或地位降低。

cwn:
動物以腳掌踩在地面上支撐身體。
地方詞。特定交通路線上所設置的固定停靠地點。常用接尾詞。
普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的一個固定網路結點。常用接尾詞。
普通名詞。比喻分成多個連續段落的活動中的一個段落。
比喻以後述觀點做評論。常用「站在…」。
比喻支持特定對象。常用「站在…一邊」。
比喻物體以垂直於地面的方式固定在地面上。
moe:
旅途中供人暫駐、休息或轉換交通工具的地方。
機關團體為方便聯絡與服務，在各地設立的小型單位。
直立。
merged:
站 , 動物以腳掌踩在地面上支撐身體。
站 , 地方詞。特定交通路線上所設置的固定停靠地點。常用接尾詞。
站 , 普通名詞。架設在網際網路上以HTTP傳輸交換資訊的一個固定網路結點。常用接尾詞。
站 , 普通名詞。比喻分成多個連續段落的活動中的一個段落。
站 , 比喻以後述觀點做評論。常用「站在…」。
站 , 比喻支持特定對象。常用「站在…一邊」。
站 , 比喻物體以垂直於地面的方式固定在地面上。

cwn:
表前述對象具有進行後述事件的條件。
表後述事件為聽話者可以選擇自己進行的事件之一。
表程度高。
moe:
不壞、尚好。
甚、很。
能夠。
表示具有某種用途。
merged:
可以 , 表前述對象具有進行後述事件的條件。
可以 , 表後述事件為聽話者可以選擇自己進行的事件之一。
可以 , 表程度高。

cwn:
完成。
表令人想像不到。
moe:
全、整。
到底、終於。
完成、終了、完畢。
居然。
樂曲演奏完畢。
直接。
窮究、追究。
merged:
竟 , 完成。
竟 , 表令人想像不到。

cwn:
比喻開始傳佈並培養一種新思想或新理論。
比喻雄性生物跟許多不同對象生出後代。
為了種植植物而將種子散布於土中。
moe:
散布種子於土壤中，使其生長。
merged:
播種 , 比喻開始傳佈並培養一種新思想或新理論。
播種 , 比喻雄性生物跟許多不同對象生出後代。
播種 , 為了種植植物而將種子散布於土中。

cwn:
以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
使特定對象即位。
在時間上持續。
培養立身處世的修養。
將物體變成或維持垂直於地面的狀態。
專有名詞。姓。
幫助後述對象培養立身處世的修養。
形容物體以長邊垂直於地面。
持續占據精神或心理狀態。
撰寫新文本。
正式給予特定對象後述頭銜。
比喻在商業上針對特定對象或管道經營。
比喻有穩定基礎。
比喻物體以垂直於地面的方式固定在地面上。
清楚決定。
生物以身體垂直於地面的方式站著。
表後述事件緊接著發生。
設置後述機構或組織。
moe:
二一四部首之一。
制定、訂定。
即刻。
姓。如春秋時魯國有立如子。
存在。
建樹、成就。
直身站著。
設置。
豎起。
merged:
立 , 以語言文字制定出特定內容，通常有約束力。
立 , 形容物體以長邊垂直於地面。
立 , 比喻物體以垂直於地面的方式固定在地面上。
立 , 生物以身體垂直於地面的方式站著。
立 , 設置後述機構或組織。

cwn:
普通名詞。比喻對特定技巧或知識的理解應用。常與「開」連用。
普通名詞。物體中空可被其他物體通過的地方。
moe:
人體的耳、目、鼻、口等器官。
孔穴。
承載。
關鍵、要點、方法。
merged:
竅 , 普通名詞。比喻對特定技巧或知識的理解應用。常與「開」連用。
竅 , 普通名詞。物體中空可被其他物體通過的地方。

cwn:
形容程度適合恰當。
moe:
程度合適恰當。
merged:
適度 , 形容程度適合恰當。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於臺灣西北部，介於桃園縣、苗栗縣之間的地區。「新竹」的簡省。
專有名詞。姓。
形容以竹子為材料製成的。
普通名詞。八音之一，中國古代竹子製的吹管樂器總稱。
普通名詞。多年生常綠植物，呈細長管狀。常用接尾詞。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。
moe:
二一四部首之一。
姓。如漢代有竹多同。
植物名。多年生常綠植物。莖木質，有隆起之節，節間部中空，細長作管狀，色綠。竹莖堅韌，可供建築製器之用。
樂器名。笛、簫之屬。
簡冊。
merged:
竹 , 地方詞。臺灣地名，位於臺灣西北部，介於桃園縣、苗栗縣之間的地區。「新竹」的簡省。
竹 , 專有名詞。姓。
竹 , 形容以竹子為材料製成的。
竹 , 普通名詞。八音之一，中國古代竹子製的吹管樂器總稱。
竹 , 普通名詞。多年生常綠植物，呈細長管狀。常用接尾詞。
竹 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種花牌之一。

cwn:
影像聲音或文字作品編印或製作成成品正式發行。
moe:
印成圖書報刊，以供出售或散布，稱為「出版」。
merged:
出版 , 影像聲音或文字作品編印或製作成成品正式發行。

cwn:
普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。
moe:
竹幹、竹莖。可截取供使用。
量詞。計算竹子的單位。
merged:
竿 , 普通名詞。呈細長圓柱狀的長條器具，長度通常長於成人的身高。常用接尾詞。
竿 , 普通名詞。在撐竿跳或跳高比賽中用來決定選手跳過的高度的橫竿。常用接尾詞。
竿 , 普通名詞。在撐竿跳比賽中所使用的有彈性的細長棍子。常用接尾詞。
竿 , 普通名詞。用來釣魚的竿子，一端繫線，線端有鉤。
竿 , 普通名詞。釣魚時一次的拋竿動作。

cwn:
普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
為特定對象工作。
moe:
出力、服務。
功能、效驗。
merged:
效力 , 普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
效力 , 為特定對象工作。

cwn:
引介不同的觀點，作為新話題。
moe:
到達。論語．學而:「夫子至於是邦也，必聞其政。」
講到、提起。為轉換話題，談到有關或附帶事項時所用的連接詞。
merged:
至於 , 引介不同的觀點，作為新話題。

cwn:
原本不存在的事件出現。
moe:
卵子受精後，經數次變化而生長為動物，稱為「發生」。
新近產生。
春天的代稱。
merged:
發生 , 原本不存在的事件出現。

cwn:
以平舉的方式拿著。
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
位置詞。特定空間中，離說話者最近或最遠的一邊。
位置詞。通訊連結中信號傳輸的開始或結束的位置。
位置詞。長條物的兩個端點中的其中一個。
專有名詞。姓。
形容比喻沒有錯誤、符合規定和法度的。
形容符合說話者所認知的正確位置與方向。
普通名詞。事件的開始。
普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。
普通名詞。相對或並列的對象。
比喻故意顯示出高傲、難以親近的態度。常與「架子」連用。
moe:
事物的兩頭皆稱為「端」。
事物的起始。
以手托物。
到底、究竟。
古代布帛的長度單位。通常一端約等於一疋。
姓。如明代有端孝思。
心思、思緒。
擺。
果真。
正、正直。
項目、方面。
merged:
端 , 以平舉的方式拿著。
端 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
端 , 位置詞。特定空間中，離說話者最近或最遠的一邊。
端 , 位置詞。通訊連結中信號傳輸的開始或結束的位置。
端 , 位置詞。長條物的兩個端點中的其中一個。
端 , 形容比喻沒有錯誤、符合規定和法度的。
端 , 形容符合說話者所認知的正確位置與方向。
端 , 普通名詞。事件的開始。
端 , 普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。
端 , 普通名詞。相對或並列的對象。
端 , 比喻故意顯示出高傲、難以親近的態度。常與「架子」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。刻有圖案的物品，用來印在物體上面作為標記或指刻有圖案的物品印在物體上所顯示的圖像。
普通名詞。文字作品內容結構的主要單位，通常有編號或標題。
普通名詞。比喻事件的階段。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「編」之下，「節」之上。
普通名詞。配戴在身上的標誌，通常有紀念或獎勵意義。
計算文字作品內容結構的單位。
計算法規結構的單位，在「編」之下，「節」之上。
moe:
印信。
姓。如漢代有章明。
成篇的文字。
文采、花彩。
文體名。古代臣子上奏國君的文書。
條理、次序。
標識、標記。
法規、條例。
表揚、顯揚。
量詞。計算書、文等段落的單位。
merged:
章 , 專有名詞。姓。
章 , 普通名詞。刻有圖案的物品，用來印在物體上面作為標記或指刻有圖案的物品印在物體上所顯示的圖像。
章 , 普通名詞。文字作品內容結構的主要單位，通常有編號或標題。
章 , 普通名詞。比喻事件的階段。
章 , 普通名詞。法規結構分類的一種，在「編」之下，「節」之上。
章 , 普通名詞。配戴在身上的標誌，通常有紀念或獎勵意義。
章 , 計算文字作品內容結構的單位。
章 , 計算法規結構的單位，在「編」之下，「節」之上。

cwn:
專有名詞。姓。
形容專門設計給兒童使用的。
普通名詞。尚未成年的人。常用接尾詞。
普通名詞。從事前述勞動工作的人。常用接尾詞。
普通名詞。舊時未成年的僕人。常用接尾詞。
moe:
光禿的。
古代獲罪入官為奴的男子。
姓。如漢代有童仲玉。
小孩，未成年的人。
幼小的。
愚昧、無知的人。
未成年的僕役。
未結婚的。
merged:
童 , 專有名詞。姓。
童 , 形容專門設計給兒童使用的。
童 , 普通名詞。尚未成年的人。常用接尾詞。
童 , 普通名詞。從事前述勞動工作的人。常用接尾詞。
童 , 普通名詞。舊時未成年的僕人。常用接尾詞。

cwn:
形容事件或事件的特定段落進行的時間變長。
形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
晚於現在或前述事件的時段。常與「點」連用。
普通名詞。接尾詞。宋詞體裁之一，調長且節奏舒緩。
moe:
宋詞的體制。長調稱為「慢」，以調長聲緩得名。如聲聲慢、揚州慢、木蘭花慢等。
從緩、稍緩。
怠惰。
輕侮、輕視。
速度低、不快的。
遲緩的。
驕傲、不禮貌的。
merged:
慢 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間變長。
慢 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
慢 , 晚於現在或前述事件的時段。常與「點」連用。
慢 , 普通名詞。接尾詞。宋詞體裁之一，調長且節奏舒緩。

cwn:
普通名詞。接尾詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。
有後述固定行為模式。
溺愛特定對象。
適應並可接受。
moe:
嬌寵、縱容。
穿通、通透。
經久養成的習性。
習以為常。
merged:
慣 , 普通名詞。接尾詞。大眾所接受、使用的民間禮儀習慣。
慣 , 適應並可接受。

cwn:
普通名詞。文學藝術等創作的成品。
moe:
文學藝術方面創作的成品。如文章、書畫、雕刻等。
merged:
作品 , 普通名詞。文學藝術等創作的成品。

cwn:
表對後述對象的描述來自估算，並不精確。
表就多數情形而言。
moe:
事情的概要。
大約、大概。
merged:
大致 , 表對後述對象的描述來自估算，並不精確。
大致 , 表就多數情形而言。

cwn:
對後述事件因產生感觸而感嘆。
形容情緒激昂。
比喻大方、不吝嗇。
moe:
<1>之又音。
悲嘆、感傷。
merged:
慨 , 對後述事件因產生感觸而感嘆。
慨 , 比喻大方、不吝嗇。

cwn:
專有名詞。姓。
對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。
普通名詞。值得慶祝的週年紀念日及為紀念日舉辦的相關活動。常用接尾詞。
moe:
可喜可賀的事情。
姓。如漢代有慶鴻。
德、善。
福澤。
賀喜。
merged:
慶 , 專有名詞。姓。
慶 , 對可喜的事情，舉行活動表示高興或紀念。
慶 , 普通名詞。值得慶祝的週年紀念日及為紀念日舉辦的相關活動。常用接尾詞。

cwn:
形容因正面結果而感到高興滿足。
抒解後述對象的低落情緒。
moe:
安撫，用言行或物質等使人寬心。
心安。
憂鬱。
merged:
慰 , 形容因正面結果而感到高興滿足。
慰 , 抒解後述對象的低落情緒。

cwn:
將不合居留規定的人送到外國或本國以外的地方。
moe:
遣返送回。
merged:
遣送 , 將不合居留規定的人送到外國或本國以外的地方。

cwn:
普通名詞。對性需求的渴望。
普通名詞。希望獲得或完成特定對象的心理狀態。常用接尾詞。
moe:
兩性間所引起的生理衝動與需求。
心中想要滿足的意念、願望。
merged:
慾 , 普通名詞。對性需求的渴望。
慾 , 普通名詞。希望獲得或完成特定對象的心理狀態。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。君主國家的高階官員。
moe:
擔負國家重任的官吏。
職官名。清代高級官員的官號。
merged:
大臣 , 普通名詞。君主國家的高階官員。

cwn:
專有名詞。姓。
形容藉風力吹乾的。
普通名詞。可以影響他人的典範。
普通名詞。接尾詞。疾病症狀忽隱忽現，疼痛部位會移位的現象。
普通名詞。比喻消息。
普通名詞。流動的空氣，通常可藉由觸覺或物體運動來察覺。
普通名詞。特定族群或物品所表現出來的共同特質，如時代、民族、音樂、商品。常用接尾詞。
普通名詞。社會上流行的愛好或習慣。
普通名詞。詩經裡的國風，是古代十五國的民間歌謠。
moe:
中醫上稱某些病症為「風」。
事端。
二一四部首之一。
借風力的吹拂使東西乾燥或潔淨。
傳說沒有根據的。
動物雌雄相誘。
吹、吹風。
姓。如春秋時楚國有風胡子。
婉言勸諫。
景象。
榮寵。
泛指民謠、歌謠。
流動的空氣。
消息。
神態、作為、氣韻。
習氣、習俗。
詩經六義之一。指詩經國風中收集的民俗歌謠。
merged:
風 , 專有名詞。姓。
風 , 普通名詞。可以影響他人的典範。
風 , 普通名詞。接尾詞。疾病症狀忽隱忽現，疼痛部位會移位的現象。
風 , 普通名詞。比喻消息。
風 , 普通名詞。流動的空氣，通常可藉由觸覺或物體運動來察覺。
風 , 普通名詞。特定族群或物品所表現出來的共同特質，如時代、民族、音樂、商品。常用接尾詞。
風 , 普通名詞。社會上流行的愛好或習慣。
風 , 普通名詞。詩經裡的國風，是古代十五國的民間歌謠。

cwn:
擬聲詞。模擬空氣摩擦特定物體所產生的聲音。　
擬聲詞。模擬風聲。　
moe:
形容風聲。
狂風掀扯物體。
衰落。
merged:
颯 , 擬聲詞。模擬空氣摩擦特定物體所產生的聲音。　
颯 , 擬聲詞。模擬風聲。　

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
性情急躁。
merged:
躁急 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
普通名詞。專門運送原油或石油產品的輪船。
moe:
油輪的別名。
merged:
油船 , 普通名詞。專門運送原油或石油產品的輪船。

cwn:
形容心中焦慮不安且動作忙亂。
表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
moe:
因急促而忙亂。
急躁。
恐懼。
語尾助詞，含有難以忍受的意思。
merged:
慌 , 形容心中焦慮不安且動作忙亂。
慌 , 表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。

cwn:
付出金錢以換取特定商品或服務。
普通名詞。付出金錢以換取特定商品或服務的行為。
比喻利用後述對象的特質來換取自己的利益。
moe:
使用或消耗財物。
merged:
消費 , 付出金錢以換取特定商品或服務。
消費 , 普通名詞。付出金錢以換取特定商品或服務的行為。
消費 , 比喻利用後述對象的特質來換取自己的利益。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人因生理心理原因或進行特定事件所自然表現出來的姿勢動作或表情。
普通名詞。人的體形外貌，特別指胖瘦。
普通名詞。物質的存在狀態。
普通名詞。特定事件的主要屬性所呈現的狀態。
普通名詞。特定事件的發展狀態。
普通名詞。藉特定語法形式表示行為動作與主語的關係。
普通名詞。觀察者認為前述對象擁有的風格氣勢。
moe:
情狀。
語法學上指通過一定的語法形式表示行為動作與主體的關係。一般分為兩種：(1)主動態：行為動作由主體發出。如：「他玩球。」(2) 被動態：動作由主體承受。如：「球被他玩。」中文的被動態常用「被」、「給」等虛詞來表示。
merged:
態 , 專有名詞。姓。
態 , 普通名詞。人因生理心理原因或進行特定事件所自然表現出來的姿勢動作或表情。
態 , 普通名詞。人的體形外貌，特別指胖瘦。
態 , 普通名詞。物質的存在狀態。
態 , 普通名詞。特定事件的主要屬性所呈現的狀態。
態 , 普通名詞。特定事件的發展狀態。
態 , 普通名詞。藉特定語法形式表示行為動作與主語的關係。
態 , 普通名詞。觀察者認為前述對象擁有的風格氣勢。

cwn:
以充滿愛的言語或行為對待後述年紀較小的對象。
專有名詞。姓。
形容言語或行為充滿愛。
普通名詞。接尾詞。對母親的尊稱。
普通名詞。能夠以充滿愛的言語或行為對待所有人事物的心理特質。
moe:
吸鐵。
姓。如漢代有慈仁。
愛憐。
深篤的愛。
父母對子女的愛稱為「慈」。
稱謂。用以尊稱母親。
merged:
慈 , 以充滿愛的言語或行為對待後述年紀較小的對象。
慈 , 形容言語或行為充滿愛。
慈 , 普通名詞。接尾詞。對母親的尊稱。
慈 , 普通名詞。能夠以充滿愛的言語或行為對待所有人事物的心理特質。

cwn:
表示事件時間範圍的結束參考點。常用「到/至…為止」。
表示作為事件結束的事件參考點。
表示遠離空間參考點的空間界限。常用「到/至…為止」。
moe:
停止、終止。
merged:
為止 , 表示事件時間範圍的結束參考點。常用「到/至…為止」。
為止 , 表示作為事件結束的事件參考點。
為止 , 表示遠離空間參考點的空間界限。常用「到/至…為止」。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己小的男子。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。
普通名詞。年紀小的男孩。
普通名詞。年輕的男子。
moe:
稱謂。稱同胞手足中，後出生的男性親屬。
merged:
弟弟 , 普通名詞。同父或同母生的男子，後出生者。
弟弟 , 普通名詞。同輩而年紀比自己小的男子。
弟弟 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的男子的指稱。
弟弟 , 普通名詞。年紀小的男孩。
弟弟 , 普通名詞。年輕的男子。

cwn:
形容風本身溫度低或令人感覺溫度低的。
擬聲詞。模擬物體快速移動的聲音。
擬聲詞。模擬風聲。
氣流往特定方向移動。
moe:
寒冷的樣子。
形容行動迅速如風的聲音。
形容雨聲。
形容風吹的聲音。
風吹。
merged:
颼 , 形容風本身溫度低或令人感覺溫度低的。
颼 , 擬聲詞。模擬物體快速移動的聲音。
颼 , 氣流往特定方向移動。

cwn:
普通名詞。負責偵察犯罪的警務人員。
moe:
負責偵察、探訪等警務的人員。
merged:
警探 , 普通名詞。負責偵察犯罪的警務人員。

cwn:
形容暗淡。
形容特定事件的負面程度很高。
形容處境或遭遇極度不好的。
moe:
凶惡、狠毒。
悲哀、淒涼。
暗淡、昏暗。
程度厲害、嚴重。
merged:
慘 , 形容暗淡。
慘 , 形容特定事件的負面程度很高。
慘 , 形容處境或遭遇極度不好的。

cwn:
普通名詞。以高分子量的合成樹脂為主要成分的有機化合物，就有加工成型的塑性。
moe:
一種有機化合物的膠質。能用各種方法形成及加工的非金屬基本工程材料，具有因熱或機械壓力的可塑性。
merged:
塑膠 , 普通名詞。以高分子量的合成樹脂為主要成分的有機化合物，就有加工成型的塑性。

cwn:
普通名詞。以歌唱著名的明星。
moe:
以歌唱為職業的人。
merged:
歌星 , 普通名詞。以歌唱著名的明星。

cwn:
自願做出捐助後述財物的承諾。
moe:
同意捐助。
merged:
認捐 , 自願做出捐助後述財物的承諾。

cwn:
地方詞。被他國以強權取得並派人移民的地區。
moe:
強國以武力或經濟力量開拓或侵占本土以外的疆土，並獲得管轄權，此種被剝奪了政治、經濟等獨立權力的區域或國家，稱為「殖民地」。如北美十三州曾是英國的殖民地。
merged:
殖民地 , 地方詞。被他國以強權取得並派人移民的地區。

cwn:
形容比喻多而連續不斷的。
形容水沸騰的。
形容物體急速翻動的。
moe:
形容水沸騰。
形容翻湧浮沉的樣子。
繁多的樣子。
merged:
滾滾 , 形容比喻多而連續不斷的。
滾滾 , 形容物體急速翻動的。

cwn:
形容基本的。
普通名詞。事件發展的基礎。
表完全。
表就實際狀況。
表徹底。
moe:
主要的、重要的。
本源、基礎。
本錢。
植物的根。
merged:
根本 , 形容基本的。
根本 , 表徹底。

cwn:
形容前述論述不完全正確。
表後述情形不完全成立。
moe:
不完全是如此。
merged:
不盡然 , 形容前述論述不完全正確。
不盡然 , 表後述情形不完全成立。

cwn:
專有名詞。三國江東吳國開國君王，字仲謀，諡號大皇帝。
moe:
人名。（西元182∼252）字仲謀，吳郡富春人。繼兄策之後，據有江東，與漢、魏對峙，成三分之業，後稱帝建業，國號吳，在位三十一年。卒諡大皇帝，簡稱為「大皇」。世稱吳大帝。
merged:
孫權 , 專有名詞。三國江東吳國開國君王，字仲謀，諡號大皇帝。

cwn:
仰慕前述對象的名氣。
因聽聞前述對象的名氣而行動。
moe:
愛好名譽。
羨慕人家的好名聲。
merged:
慕名 , 仰慕前述對象的名氣。
慕名 , 因聽聞前述對象的名氣而行動。

cwn:
在不同的作法之間採取較中立的作法。
moe:
調和太過與不及，使之得當合理。
merged:
折衷 , 在不同的作法之間採取較中立的作法。

cwn:
表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
要求他人在做自己的事時，同時為說話者做相同的事。
moe:
趁做某事之便，外帶做他事。
merged:
順便 , 表做一件事情時，很容易同時做其他事情。
順便 , 要求他人在做自己的事時，同時為說話者做相同的事。

cwn:
以正式、公開的方式贈送。
moe:
贈送、贈與。
merged:
致贈 , 以正式、公開的方式贈送。

cwn:
形容強調說話者對後述描述內容的肯定，修辭上常用來比對他人對該內容的誤用。
形容自然表現內心情感而不做作的。
形容與客觀事實相符的。
moe:
真確實在而不虛假。
merged:
真實 , 形容強調說話者對後述描述內容的肯定，修辭上常用來比對他人對該內容的誤用。
真實 , 形容自然表現內心情感而不做作的。
真實 , 形容與客觀事實相符的。

cwn:
地理上鄰近後述水體。
接近後述完成狀態，通常接負面狀態。
moe:
臨近、緊接。
merged:
瀕臨 , 地理上鄰近後述水體。
瀕臨 , 接近後述完成狀態，通常接負面狀態。

cwn:
不滿意，具有消極肯定的意思，用於負面語境。常用「不嫌…」、「不會嫌….」，表示「不會不滿意」之意。
不滿意、厭惡。
普通名詞。人與人之間的過節或怨恨。
普通名詞。「嫌犯」、「嫌疑犯」的簡省。
普通名詞。被懷疑有不好行為的可能性。
moe:
厭惡、討厭。
怨隙、仇怨。
猜疑、懷疑。
處於可疑的地位。
近似。
merged:
嫌 , 不滿意，具有消極肯定的意思，用於負面語境。常用「不嫌…」、「不會嫌….」，表示「不會不滿意」之意。
嫌 , 不滿意、厭惡。
嫌 , 普通名詞。人與人之間的過節或怨恨。
嫌 , 普通名詞。「嫌犯」、「嫌疑犯」的簡省。
嫌 , 普通名詞。被懷疑有不好行為的可能性。

cwn:
因他人勝過自己而產生怨恨。
moe:
妒忌。
憎恨。
merged:
嫉 , 因他人勝過自己而產生怨恨。

cwn:
故意說不真實的話。
moe:
說謊話。
merged:
撒謊 , 故意說不真實的話。

cwn:
普通名詞。代表測量對象的量。
普通名詞。文章用詞造句的風格和技巧。
普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。
普通名詞。記錄語言的書面符號。
普通名詞。語言的書面形式。
moe:
人類用來表示觀念、記錄語言的符號。
文書。
文章、書籍。
merged:
文字 , 普通名詞。代表測量對象的量。
文字 , 普通名詞。文章用詞造句的風格和技巧。
文字 , 普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。
文字 , 普通名詞。記錄語言的書面符號。
文字 , 普通名詞。語言的書面形式。

cwn:
主觀認為選擇做後述事件比較好。
moe:
寧願。在不很滿意的情況中，所做的抉擇。
豈可、怎麼可以。
merged:
寧可 , 主觀認為選擇做後述事件比較好。

cwn:
普通名詞。比喻身體器官未發揮完整功用所導致的結果。
普通名詞。比喻阻礙事件進行的特定對象。
普通名詞。阻礙通行的物體。
moe:
阻礙。
阻礙通行的東西。
merged:
障礙 , 普通名詞。比喻身體器官未發揮完整功用所導致的結果。
障礙 , 普通名詞。比喻阻礙事件進行的特定對象。
障礙 , 普通名詞。阻礙通行的物體。

cwn:
使作為食材的肉變得質地細而口感柔軟。
使皮膚觸感變得細緻柔軟。
形容柔軟的，用於剛長出來的植物。
形容比喻經驗不足的。
形容皮膚觸感細緻柔軟的。
形容皮膚觸感變得細緻柔軟。
形容顏色亮度高，彩度不飽合的。
形容食材質地細而口感柔軟。
形容食物烹調時間短，口感柔軟的。
moe:
初生柔弱的樣子。
指食物烹調時間短暫，易於咀嚼的。
柔軟。
經驗少、不老練。
輕微、微薄。
顏色輕淡。
merged:
嫩 , 使作為食材的肉變得質地細而口感柔軟。
嫩 , 形容皮膚觸感細緻柔軟的。
嫩 , 形容皮膚觸感變得細緻柔軟。
嫩 , 形容顏色亮度高，彩度不飽合的。
嫩 , 形容食材質地細而口感柔軟。
嫩 , 形容食物烹調時間短，口感柔軟的。

cwn:
謙詞。比喻先有所行動以引起更好的回應。
moe:
將磚拋出，引回玉來。後以此為自謙之詞，比喻自己先發表的粗陋詩文或不成熟的意見，以引出別人的佳作或高論。
merged:
拋磚引玉 , 謙詞。比喻先有所行動以引起更好的回應。

cwn:
說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。
moe:
表示限制或讓步的語助詞，相當於口語中的「罷了」。
merged:
而已 , 說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。

cwn:
專有名詞。西元1946至1975年間發生於越南境內的戰爭，主要由美軍協助南越對抗北越的共產主義。
moe:
第二次世界大戰末期，日本於西元一九四五年八月十四日宣布無條件投降，不到一個月時間，越南領導者胡志明趁機奪取政權，成立越南民主共和國。在此之前越南本為法國殖民地，法國為重新統治越南，於一九四六年和越南爆發戰爭，到了一九五四年法、越簽訂停戰協定，在日內瓦會議中決定沿北緯十七度劃分為南北越，北越由胡志明統治，實行共產主義；南越則於一九五五年由首相吳廷琰成立越南共和國。自一九五七年起，越共在南方展開暗殺、破壞等種種恐怖事件。一九六○年南越共黨組成「南越民族解放陣線」，此後越共更不斷向南越擴張勢力，美國為防止共產主義散播，派遣軍隊援助南越部隊，一直到一九六八年，雙方不斷激戰，傷亡慘重。而在美國反戰情緒持續高漲，遂決定和談。美國制定了一項「越南化」的計劃，逐步從南越撤軍，由南越人逐漸承擔作戰任務。一九七三年美國和越共達成停戰協議，美軍撤走。後越共進行反攻，於一九七五年四月三十日，南越政府投降，越戰結束。
merged:
越戰 , 專有名詞。西元1946至1975年間發生於越南境內的戰爭，主要由美軍協助南越對抗北越的共產主義。

cwn:
地方詞。中國省名，位於長江下游，在黃海、東海、山東、浙江、河南之間的區域。簡稱「蘇」。
moe:
省名。清代初置江蘇省，是以江寧、蘇州二府的首字得名，民國後延用之。位於長江下游，東瀕黃海、東海，並與山東、安徽、浙江、河南為鄰。氣候四季分明，雨量豐沛，河湖交錯，漁業發達，交通便利。農產以稻為主，以小麥、高粱、花生、棉花、桑蠶等為副。亦是主要鹽場之一。省會為鎮江市。
merged:
江蘇省 , 地方詞。中國省名，位於長江下游，在黃海、東海、山東、浙江、河南之間的區域。簡稱「蘇」。

cwn:
普通名詞。中國古代官名，漢朝官名之一。
普通名詞。以文字創造的具有藝術價值的創作。
普通名詞。孔門四科之一，指學問。
普通名詞。研究以文字創造的具有藝術價值的創作的知識。
moe:
廣義泛指一切思想的表現，而以文字記述的著作；狹義則專指以藝術的手法，表現思想、情感或想像的作品。
職官名。漢時州郡及王國都設置。
merged:
文學 , 普通名詞。中國古代官名，漢朝官名之一。
文學 , 普通名詞。以文字創造的具有藝術價值的創作。
文學 , 普通名詞。孔門四科之一，指學問。
文學 , 普通名詞。研究以文字創造的具有藝術價值的創作的知識。

cwn:
有權力的機構或人經審查後批准。
moe:
審定後批准。多用於公文。
merged:
核准 , 有權力的機構或人經審查後批准。

cwn:
普通名詞。補充、供給所不足的物品。
普通名詞。補充、供給軍隊所需的物品。
補充、供給不足物品。
補充、供給軍隊作戰時所需物資。
moe:
供應、補充不足的東西，大多用於軍事。
merged:
補給 , 普通名詞。補充、供給所不足的物品。
補給 , 普通名詞。補充、供給軍隊所需的物品。
補給 , 補充、供給不足物品。
補給 , 補充、供給軍隊作戰時所需物資。

cwn:
團體為特定目的依特定路線行走。
沒有固定目標地到處移動。
群眾以在街上行走的方式表達訴求。
moe:
群眾為表達心意或達成特定目的，成群結隊在街上行走示意的行為，稱為「遊行」。
遨遊、漫遊。
merged:
遊行 , 團體為特定目的依特定路線行走。
遊行 , 沒有固定目標地到處移動。
遊行 , 群眾以在街上行走的方式表達訴求。

cwn:
依規則進行並評分以決定勝負或名次。
moe:
泛指各種競爭比賽。
merged:
競賽 , 依規則進行並評分以決定勝負或名次。

cwn:
不計回報地提供後述對象給特定對象。
moe:
對公眾有所助益的事。
進奉或贈與。
merged:
貢獻 , 不計回報地提供後述對象給特定對象。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
如果。
縱使。
譬如。
merged:
假如 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
表上文所陳述範圍之外的。
moe:
另外再進行。
merged:
另行 , 表上文所陳述範圍之外的。

cwn:
主觀確定後述主張。
依照特定標準鑑別並確定。
moe:
法律上指未證明事實的真相，推定為或然者，稱為「認定」。
確定的認為。
merged:
認定 , 主觀確定後述主張。
認定 , 依照特定標準鑑別並確定。

cwn:
普通名詞。分類保存以備查證參考的書面資料。
普通名詞。在電腦中存放於同一固定位置的一組資料。
moe:
一種計算機相關資料的組合。
舊時官署和現今機關團體等，分類保存的各種文件和材料。多指含有公證價值的手寫或印刷文書而言。
merged:
檔案 , 普通名詞。分類保存以備查證參考的書面資料。
檔案 , 普通名詞。在電腦中存放於同一固定位置的一組資料。

cwn:
對前述對象的真實性有所懷疑與保留。
moe:
對尚有疑點的問題，暫時保留不加論定。
merged:
存疑 , 對前述對象的真實性有所懷疑與保留。

cwn:
形容正值興盛。
形容處在巔峰的狀態。
moe:
正值壯盛。
merged:
鼎盛 , 形容正值興盛。
鼎盛 , 形容處在巔峰的狀態。

cwn:
被打。
遭受攻擊，且無法還擊。
moe:
被打。
merged:
挨打 , 被打。
挨打 , 遭受攻擊，且無法還擊。

cwn:
地方詞。北京大學的建築物及建築所在的位置。「北京大學」的簡省。
專有名詞。大陸國立大學之一，位於北京。「北京大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於臺北。「臺北大學」的縮寫。
臺北大學的建築物及建築所在的位置。「臺北大學」的簡省。
moe:
北京大學的縮稱。
merged:
北大 , 地方詞。北京大學的建築物及建築所在的位置。「北京大學」的簡省。
北大 , 專有名詞。大陸國立大學之一，位於北京。「北京大學」的縮寫。
北大 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於臺北。「臺北大學」的縮寫。
北大 , 臺北大學的建築物及建築所在的位置。「臺北大學」的簡省。

cwn:
地方詞。可用來耕作的土地所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。比喻有可被開採的天然資源所在的地區所在的位置。常用接尾詞。
專有名詞。姓。
普通名詞。兩對三條的平行線互相垂直且相交所呈現出的田字形狀。
普通名詞。可用來耕作的土地。常用接尾詞。
普通名詞。比喻有可被開採的天然資源所在的地區。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
可開採某些資源的地帶。
土地。
姓。如戰國時魏有田子方。
打獵。
耕種。
merged:
田 , 地方詞。可用來耕作的土地所在的位置。常用接尾詞。
田 , 地方詞。比喻有可被開採的天然資源所在的地區所在的位置。常用接尾詞。
田 , 專有名詞。姓。
田 , 普通名詞。兩對三條的平行線互相垂直且相交所呈現出的田字形狀。
田 , 普通名詞。可用來耕作的土地。常用接尾詞。
田 , 普通名詞。比喻有可被開採的天然資源所在的地區。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。立法院的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣中央政府五院之一，為台灣國會。
moe:
我國中央政府五院之一。由民選的立法委員組成，為全國最高立法機關，代表人民行使立法權。分設內政及民族、外交及僑務、國防、經濟及能源、財政、預算及決算、教育及文化、交通、司法、法制等委員會；有議決法律、預算、戒嚴、大赦、宣戰、媾和等案的權力。
merged:
立法院 , 地方詞。立法院的建築物及建築物所在的位置。
立法院 , 專有名詞。臺灣中央政府五院之一，為台灣國會。

cwn:
以前述方式使特定對象變得不存在或改變擁有者。
以斥責的語氣叫他人離開。
向特定地點移動。
向離開參考點的方向移動。
咒罵語。
普通名詞。專指現代漢語標準語裡的第四聲。「去聲」的簡省。
普通名詞。漢語方言中，由高下降的聲調。「去聲」的簡省。
比喻前述時段經過，成為特定時間點以前的時段。
比喻消除後述對象使其不存在。
比喻特定感覺消失。
比喻生物失去生命。
比喻通過人成長過程中所遭遇到的考驗。
移除後述為原有整體的一部份的對象。
穿越特定障礙或界線。
表位置或方向一直變換。常用「…來…去」。
表前述事件的負面狀態的改變已經達成。
表前述對象進行後述事件。
表動作的方向是遠離主事者的方向。
表反覆。常用「…來…去」。
表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
隨動作到達前述地點。
離開家鄉。
moe:
失掉。
姓。如漢代有去卑。
平上去入四聲之一。
往、到。與「來」相對。
放棄。
死亡。
表示事情的進行。相當於「啊」、「了」。
距離。
送、發出。
過去的。
除掉。
離開。
merged:
去 , 以前述方式使特定對象變得不存在或改變擁有者。
去 , 普通名詞。漢語方言中，由高下降的聲調。「去聲」的簡省。
去 , 比喻前述時段經過，成為特定時間點以前的時段。
去 , 比喻消除後述對象使其不存在。
去 , 表前述事件的負面狀態的改變已經達成。
去 , 表反覆。常用「…來…去」。
去 , 表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
去 , 離開家鄉。

cwn:
普通名詞。不能直接利用太陽能，而以植物或其他動物為攝食對象的生物。
普通名詞。進行消費行為的人。
moe:
泛指使用、消耗商品的大眾。
生物圈中不能直接利用太陽能，而以植物或其他動物為攝食對象的生物，稱為「消費者」。
merged:
消費者 , 普通名詞。不能直接利用太陽能，而以植物或其他動物為攝食對象的生物。
消費者 , 普通名詞。進行消費行為的人。

cwn:
形容最初、起初。
形容沒有文明介入的。
moe:
形容最早期、尚未開化的狀態。
推究其根源。
本始、最初。
merged:
原始 , 形容最初、起初。
原始 , 形容沒有文明介入的。

cwn:
形容價值高的。
形容寬容慷慨的。
形容氣味很強烈。
形容物體表面和底面間隔長度較大的。
形容音色飽滿。
普通名詞。物體表面和底面之間的間隔長度。
看重並強調後述對象。常用「厚…薄…」。
moe:
不刻薄的。
優待。
多、大。
扁平物體上下之間距離較大的。與「薄」相對。
扁平物體表面與底面間的距離。
濃、深。
重視、推崇。
merged:
厚 , 形容價值高的。
厚 , 形容物體表面和底面間隔長度較大的。
厚 , 形容音色飽滿。
厚 , 普通名詞。物體表面和底面之間的間隔長度。
厚 , 看重並強調後述對象。常用「厚…薄…」。

cwn:
普通名詞。房屋。
moe:
停放靈柩待葬。
安置。
磨刀石。
merged:
厝 , 普通名詞。房屋。

cwn:
形容原始製造並且合法的。
形容同樣的。
形容最初、起初。
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
moe:
再。
姓。如春秋時魯國有原壤。
寬恕、諒解。
廣大而平坦的地方。
忠厚、拘謹。
推究根源。
最初的、本來的。
本來。
本於、發生於。
根本。
merged:
原 , 形容原始製造並且合法的。
原 , 形容最初、起初。
原 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。

cwn:
形容事件裡處於相對地位的兩團體的，通常用於國家之間的。
形容特定對象的兩端點。
moe:
由兩方面參加，大多用於兩個國家參加的活動。
merged:
雙邊 , 形容事件裡處於相對地位的兩團體的，通常用於國家之間的。
雙邊 , 形容特定對象的兩端點。

cwn:
人與人之間的衝突。
物體間相互接觸而過。
moe:
兩物相接觸而過或來回擦動。
摩擦力的簡稱。
比喻人與人之間的爭執或衝突。
merged:
摩擦 , 人與人之間的衝突。
摩擦 , 物體間相互接觸而過。

cwn:
正式呈送。
moe:
移送遞交。
merged:
送交 , 正式呈送。

cwn:
句副詞。表以後述結論為總結。
moe:
總而言之。
merged:
總之 , 句副詞。表以後述結論為總結。

cwn:
形容特定地區時常下雨。
moe:
雨水很多。
merged:
多雨 , 形容特定地區時常下雨。

cwn:
在有限的總利益中，為了得到自己的最大利益而與他人爭奪。
普通名詞。在有限的總利益中，為了得到自己的最大利益而與他人爭奪的行為。
比喻激烈。
moe:
為某種目的而相互爭取。
merged:
競爭 , 在有限的總利益中，為了得到自己的最大利益而與他人爭奪。
競爭 , 普通名詞。在有限的總利益中，為了得到自己的最大利益而與他人爭奪的行為。
競爭 , 比喻激烈。

cwn:
以言語或行為使後述對象願意接受或信服，隱含退讓。
極度尊敬或喜歡特定對象。
moe:
佩服、信服。如：「他毫無私心的奉獻，令人大為折服。」。」
說服，使他人屈服。
merged:
折服 , 以言語或行為使後述對象願意接受或信服，隱含退讓。
折服 , 極度尊敬或喜歡特定對象。

cwn:
關聯連接詞。連接充分而必要的條件。
moe:
表示唯一的條件。即只有、惟有的意思。
merged:
除非 , 關聯連接詞。連接充分而必要的條件。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
令人高興，值得歡喜。
惹人憐愛。
merged:
可喜 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
人的生理和心理變得成熟。
比喻特定事件向正面發展。
生物體由小到大發育。
moe:
生長。
長成、長大。
merged:
成長 , 人的生理和心理變得成熟。
成長 , 比喻特定事件向正面發展。
成長 , 生物體由小到大發育。

cwn:
地方詞。住家房屋內用餐的場所的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。提供餐飲服務的地方的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。住家房屋內用餐的場所。
普通名詞。提供餐飲服務的地方。
普通名詞。餐廳提供的料理。
moe:
泛稱用餐的場所。
merged:
餐廳 , 地方詞。住家房屋內用餐的場所的建築物及建築物所在的位置。
餐廳 , 地方詞。提供餐飲服務的地方的建築物及建築物所在的位置。
餐廳 , 普通名詞。提供餐飲服務的地方。
餐廳 , 普通名詞。餐廳提供的料理。

cwn:
表全部都是。
moe:
沒有不，都是。
merged:
無不 , 表全部都是。

cwn:
普通名詞。憑勞動工作以換取工資的人。
moe:
憑勞力做工，以換取報酬的人。
merged:
工人 , 普通名詞。憑勞動工作以換取工資的人。

cwn:
事件發生。
引介事件以表示即將到來的時間。
moe:
接近、等到。
降臨。
merged:
臨到 , 事件發生。
臨到 , 引介事件以表示即將到來的時間。

cwn:
將一個階段的數目合併結算。
moe:
總計。指連以前的數目合併計算。
merged:
累計 , 將一個階段的數目合併結算。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
說話時間相關的事件點。
moe:
這裡、此處。
merged:
這兒 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
這兒 , 說話時間相關的事件點。

cwn:
普通名詞。固定範圍內聚積的水。
普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。
moe:
存在於溪、河、湖、海或其他體系內之全部或部分之水，常具有不同的用途。
merged:
水體 , 普通名詞。固定範圍內聚積的水。
水體 , 普通名詞。覆蓋地球表面固定區域的水。

cwn:
形容因為對特定對象有負面、責怪的經驗與感覺。
moe:
埋怨忿恨。
merged:
怨恨 , 形容因為對特定對象有負面、責怪的經驗與感覺。

cwn:
以特定標準檢查特定對象是否符合標準。
moe:
檢查勘驗。
進行產品品質管制時，應用各種試驗、量度工具與方法，查驗產品的特性，以與規定的標準相比，決定其是否合於規格。
merged:
檢驗 , 以特定標準檢查特定對象是否符合標準。

cwn:
表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。
moe:
很不。
很、非常。
merged:
好不 , 表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。

cwn:
表在一次事件中同時完成。
表由第一次行動中完成。
moe:
一種舉動、一次行動。
merged:
一舉 , 表在一次事件中同時完成。
一舉 , 表由第一次行動中完成。

cwn:
形容符合一般規律或情況的。
moe:
不特殊、無缺陷，合於一般常規。
merged:
正常 , 形容符合一般規律或情況的。

cwn:
表接受有權力的人的命令。
moe:
接受尊長或上級的命令。
merged:
奉命 , 表接受有權力的人的命令。

cwn:
引用前述事件作為隱喻來描述。
形容一種、一番。
形容在同類事物中不是特別或專門的。
形容程度和同類對象沒有明顯差異的。
表特定事件發生的比例高。
moe:
一番、一種。
同樣、同等。
普通、通常。
merged:
一般 , 引用前述事件作為隱喻來描述。
一般 , 形容一種、一番。
一般 , 形容在同類事物中不是特別或專門的。
一般 , 形容程度和同類對象沒有明顯差異的。
一般 , 表特定事件發生的比例高。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
以肢體的動作表示敬意。
依照特定方法實際施行特定事件。
同輩親屬依照年紀排列的次序為。
專有名詞。姓。
形容具備完成特定事件能力的。
形容具有令人佩服的性質的。
形容表示同意或允許。
普通名詞。一種書法字體，介於楷書與草書之間，特色為筆法流暢活潑。
普通名詞。人類社會的重要活動之ㄧ，與交通相關的一切活動。
普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
普通名詞。前往特定地點參觀或訪問的活動。
普通名詞。品行。
普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
普通名詞。接尾詞。一種樂府和古詩的體裁。
普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
普通名詞。文字書寫或排版時的單位，在同一方向書寫或排版到轉變方向前為止為一行。
普通名詞。與行進方向或垂直方向相同的一直線。
比喻交通工具移動。
計算一起行動的人群的單位。
計算文字書寫或排版時的單位，在同一方向書寫或排版到轉變方向前為止為一行。
計算職業的單位。
計算與行進方向或垂直方向相同的一直線的單位。
進行特定的儀式。
moe:
一種樂府和古詩的體裁。
不久、將要。
且。
二一四部首之一。
做、從事。
兄弟姐妹長幼的次序。
可以。
姓。如漢代有行宏。
實施。
往。
流通。
營業交易的機構。
移動、流動。
經歷。
職業。
能幹、幹練。
行列。直列為行，橫排為列。
行書的簡稱。
行為舉止。
表處所，用於人稱之後。
走、走路。
道路。
量詞。計算成排東西的單位。
量詞。計算酌酒奉客的單位。
merged:
行 , 代動詞。做，取代整個事件。
行 , 以兩腿交互向前移動，雙腳不同時離開地面。
行 , 普通名詞。一種書法字體，介於楷書與草書之間，特色為筆法流暢活潑。
行 , 普通名詞。人類社會的重要活動之ㄧ，與交通相關的一切活動。
行 , 普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
行 , 普通名詞。前往特定地點參觀或訪問的活動。
行 , 普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
行 , 普通名詞。文字書寫或排版時的單位，在同一方向書寫或排版到轉變方向前為止為一行。
行 , 普通名詞。與行進方向或垂直方向相同的一直線。
行 , 計算文字書寫或排版時的單位，在同一方向書寫或排版到轉變方向前為止為一行。
行 , 計算與行進方向或垂直方向相同的一直線的單位。
行 , 進行特定的儀式。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
大怒。
merged:
暴怒 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為紅的，像血一樣的。
普通名詞。動物體內循環系統中負責輸送養分、代謝廢物的液體，以脊椎動物的紅色血液為典型。
普通名詞。女子在月經期間由子宮所排出的血。
普通名詞。比喻血統。
moe:
<1>之讀音。
二一四部首之一。
剛強、熱烈。
有血緣關係的。
用鮮血沾染。
眼淚。
高等動物體內脈管所含的紅色血液。從心臟流出，循環全身，有分配養分、輸送廢物，以營全身新陳代謝的功能。
merged:
血 , 專有名詞。姓。
血 , 形容顏色為紅的，像血一樣的。
血 , 普通名詞。動物體內循環系統中負責輸送養分、代謝廢物的液體，以脊椎動物的紅色血液為典型。
血 , 普通名詞。女子在月經期間由子宮所排出的血。
血 , 普通名詞。比喻血統。

cwn:
地方詞。周朝諸侯國國名，在今河北、河南一帶。
專有名詞。周朝諸侯國之一，在今河北、河南一帶。
專有名詞。姓。
普通名詞。乾淨而有利於維持健康的狀態。「衛生」的簡省。
普通名詞。住家房屋內供人上廁所、洗澡等的房間。
普通名詞。住家房屋內供人上廁所、洗澡等的設施。
普通名詞。古代設在邊境，駐兵以禦敵的軍事區域。
普通名詞。接尾詞。擔任保護特定對象工作的人。
普通名詞。接尾詞。球類運動中，負責特定防守位置的球員。
維持後述對象的完整性，使其不受損害。
moe:
保護、防守。
古代邊境駐兵防敵的地方。
國名。為周朝時武王封予少弟康叔，故址約在今河北省南部和河南省北部一帶，後滅於秦。
姓。如漢代有衛青。
擔任防護工作的人。
驢的別稱。
merged:
衛 , 地方詞。周朝諸侯國國名，在今河北、河南一帶。
衛 , 專有名詞。周朝諸侯國之一，在今河北、河南一帶。
衛 , 專有名詞。姓。
衛 , 普通名詞。乾淨而有利於維持健康的狀態。「衛生」的簡省。
衛 , 普通名詞。住家房屋內供人上廁所、洗澡等的房間。
衛 , 普通名詞。住家房屋內供人上廁所、洗澡等的設施。
衛 , 普通名詞。古代設在邊境，駐兵以禦敵的軍事區域。
衛 , 普通名詞。接尾詞。擔任保護特定對象工作的人。
衛 , 普通名詞。接尾詞。球類運動中，負責特定防守位置的球員。
衛 , 維持後述對象的完整性，使其不受損害。

cwn:
引介事件的目標。
引介動作的方向。
引介動作的目標。
形容個性直接，脾氣急躁不好的。
形容味道濃烈使人感到不舒服的。
普通名詞。天體與太陽各在地球的兩側且三者連成一線的現象。
比喻提升特定對象的數量或程度。
比喻數值快速達到後述標準。
比喻激昂地從事後述事件。
為達到特定目標而努力。
特定對象快速地往後述空間移動。
moe:
交通要道。
勇猛。
向、對。
因、看。
朝向前直行。
氣味強烈。
激烈、無禮。
直著向上頂。
碰撞、冒犯。
突擊。
merged:
衝 , 引介事件的目標。
衝 , 形容個性直接，脾氣急躁不好的。
衝 , 形容味道濃烈使人感到不舒服的。
衝 , 普通名詞。天體與太陽各在地球的兩側且三者連成一線的現象。
衝 , 比喻提升特定對象的數量或程度。
衝 , 比喻數值快速達到後述標準。
衝 , 為達到特定目標而努力。
衝 , 特定對象快速地往後述空間移動。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人類在生產或勞動過程中所累積的經驗和知識。
普通名詞。做事的步驟或技巧。
普通名詞。接尾詞。經由訓練後所得到的專業能力。
moe:
古代位於郊外的行政區域。
技藝。
方法、策略。
邑中通行的道路。
merged:
術 , 專有名詞。姓。
術 , 普通名詞。人類在生產或勞動過程中所累積的經驗和知識。
術 , 普通名詞。做事的步驟或技巧。
術 , 普通名詞。接尾詞。經由訓練後所得到的專業能力。

cwn:
使分散的後述對象聚集在一起。
多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
特定對象逐漸聚集到一定數量。
moe:
集合。
merged:
聚集 , 使分散的後述對象聚集在一起。
聚集 , 多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
聚集 , 特定對象逐漸聚集到一定數量。

cwn:
事物象徵或傳達特定意義。
公開說出負面的意見或評論。常用於否定句。
向君主呈上奏章。
向君主呈上奏章推舉的人是後述對象。
將字畫裝飾成可以懸掛或展示的樣子。
專有名詞。姓。
普通名詞。供人學習的對象。
普通名詞。可隨身攜帶的計時器具。常用接尾詞。
普通名詞。填寫的文件。
普通名詞。外在的現象。
普通名詞。接頭詞。後接非同宗的親屬。
普通名詞。有文字或圖案的紀念石碑，通常指墓誌。
普通名詞。測量的工具。常用接尾詞。
普通名詞。表格。「表格」的簡省。
用言語或行為傳達情感或態度。
用證據來斷定事物的真實性。
moe:
上奏章奏明某事。
上表推薦。
事物外在的一面。
人除正名以外的其他字號。
傳達、宣布、告訴。
分格或分項以列記事物的文件。
加上外衣。
古代臣子呈給帝王的一種奏章。如三國蜀漢諸葛亮的出師表、李密的陳情表。
墓表、墓誌。如宋代歐陽修的瀧岡阡表。
外衣。
姓。如明代有表貢。
標識。
模範、榜樣。
泛指行為不檢點的婦女，也多專指妓女。
石碑。
表親。
裝潢修補書畫。
計時器或計量器。
鑒察。
顯揚、獎勵。
merged:
表 , 事物象徵或傳達特定意義。
表 , 公開說出負面的意見或評論。常用於否定句。
表 , 將字畫裝飾成可以懸掛或展示的樣子。
表 , 普通名詞。可隨身攜帶的計時器具。常用接尾詞。
表 , 普通名詞。外在的現象。
表 , 普通名詞。接頭詞。後接非同宗的親屬。
表 , 普通名詞。有文字或圖案的紀念石碑，通常指墓誌。
表 , 普通名詞。測量的工具。常用接尾詞。
表 , 普通名詞。表格。「表格」的簡省。
表 , 用言語或行為傳達情感或態度。
表 , 用證據來斷定事物的真實性。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
形容非常害怕恐懼。
merged:
心驚膽顫 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
普通名詞。專指用來穿在上半身，有遮蔽或禦寒身體功能的製品。常用接尾詞。
moe:
單衣。
衣服的通稱。
merged:
衫 , 普通名詞。專指用來穿在上半身，有遮蔽或禦寒身體功能的製品。常用接尾詞。

cwn:
不懂所描述的事件。
形容無法解開。
普通名詞。「不諒解」的簡省。
moe:
不救助、不幫助。
不散。
不明瞭、不清楚。
merged:
不解 , 不懂所描述的事件。
不解 , 形容無法解開。
不解 , 普通名詞。「不諒解」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人類社會的重要活動之一，與穿著相關的一切活動。常用接尾詞。
普通名詞。比喻包裹在物體表面的部份。常用接尾詞。
普通名詞。覆蓋在植物體表面的有機組織。常用接尾詞。
普通名詞。通指用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。
普通名詞。附著於地面、岩石或樹皮上生長的隱花植物。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
人身上所穿，用來蔽體禦寒的東西。通常用布帛、皮革或各種纖維質料做成。
倚靠。
包在物體外的東西。
姓。如明代有衣守信。
特指苔蘚等延貼地面、岩石或樹皮上生長的隱花植物。
穿。
蔬菜、果實外的薄皮。
覆蓋。
merged:
衣 , 專有名詞。姓。
衣 , 普通名詞。人類社會的重要活動之一，與穿著相關的一切活動。常用接尾詞。
衣 , 普通名詞。比喻包裹在物體表面的部份。常用接尾詞。
衣 , 普通名詞。覆蓋在植物體表面的有機組織。常用接尾詞。
衣 , 普通名詞。通指用來穿在身上，有遮蔽身體或禦寒功能的製品。
衣 , 普通名詞。附著於地面、岩石或樹皮上生長的隱花植物。常用接尾詞。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
moe:
殷切的等候、期望。
merged:
盼望 , 希望並等待後述事件實現。

cwn:
形容少而不熱烈。
形容狀態處在負面發展的。
形容運氣不好。
形容體力或身體狀況差的。
普通名詞。處於親屬喪事期間所穿著的服飾。
moe:
依一定的等級層遞而降。
減退、由強盛而微弱。
用粗麻布做成的毛邊喪服。
閩南方言。義同祟。指倒楣，運氣差。
merged:
衰 , 形容少而不熱烈。
衰 , 形容狀態處在負面發展的。
衰 , 形容體力或身體狀況差的。
衰 , 普通名詞。處於親屬喪事期間所穿著的服飾。

cwn:
普通名詞。僧人所穿著的衣服。常用接尾詞。
普通名詞。出家修行的男性佛教徒。
用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。
moe:
僧、和尚。
僧衣。
縫補、縫織。
merged:
衲 , 普通名詞。僧人所穿著的衣服。常用接尾詞。
衲 , 普通名詞。出家修行的男性佛教徒。
衲 , 用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。

cwn:
普通名詞。對事物提出的看法或解釋。
moe:
宣說佛法。
想辦法。
措辭。
看法、見解。
說言不由衷的話。
merged:
說法 , 普通名詞。對事物提出的看法或解釋。

cwn:
普通名詞。比喻只有特定族群才會進行的特定行為。
普通名詞。法律為保障特定發明，在一定時間內給予發明者的專屬權益。
moe:
專一銳利。
政府對創造發明者，在一定的時間內，所給予的獨自享有的利益。
獨占利益。
merged:
專利 , 普通名詞。比喻只有特定族群才會進行的特定行為。
專利 , 普通名詞。法律為保障特定發明，在一定時間內給予發明者的專屬權益。

cwn:
以兩種以上的前述事物互相比較核對。
依照其他同類事物的標準來處理。
引介處理前述事物的標準。
moe:
按照已有格式或事例辦理。
比較對照。
merged:
比照 , 以兩種以上的前述事物互相比較核對。
比照 , 依照其他同類事物的標準來處理。
比照 , 引介處理前述事物的標準。

cwn:
表對事件的疑問，詢問原因。
moe:
為什麼。
merged:
為何 , 表對事件的疑問，詢問原因。

cwn:
向上級提出請求。
moe:
人民對政府或下級對上級的請求事項。
向上級說明理由或提出請求。
merged:
申請 , 向上級提出請求。

cwn:
實現夢想。
moe:
解說夢兆的吉凶。
merged:
圓夢 , 實現夢想。

cwn:
兩個或兩個以上擁有軍隊且目的上對立的團體開始進行武力衝突。
比喻為達成目的，與對立對象開始進行衝突。
比喻開始進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。
moe:
雙方開始爭鬥。
merged:
開戰 , 兩個或兩個以上擁有軍隊且目的上對立的團體開始進行武力衝突。
開戰 , 比喻為達成目的，與對立對象開始進行衝突。
開戰 , 比喻開始進行一次兩個以上對手參加的遊戲或競賽。

cwn:
形容比喻事件進行的方向只有一個。
形容運動的方向只有一個。
moe:
只往一方的方向。
merged:
單向 , 形容比喻事件進行的方向只有一個。
單向 , 形容運動的方向只有一個。

cwn:
特定事件維持進行不中斷。
moe:
繼續不斷。
merged:
持續 , 特定事件維持進行不中斷。

cwn:
時間詞。將來，以後。
moe:
以後、將來。
merged:
日後 , 時間詞。將來，以後。

cwn:
關聯連接詞。連接第一項列舉事項。常用「一來…，二來…」。
moe:
一來到。
並說數事，分別敘述之詞。
來一趟。
略略動作、行事。
merged:
一來 , 關聯連接詞。連接第一項列舉事項。常用「一來…，二來…」。

cwn:
普通名詞。被懷疑有不好行為的可能性。
moe:
猜忌、懷疑。
被懷疑與某事相牽連。
merged:
嫌疑 , 普通名詞。被懷疑有不好行為的可能性。

cwn:
改變原有的組織與人事。
moe:
變更原有的組織或人員的重組。
merged:
改組 , 改變原有的組織與人事。

cwn:
向特定目標丟擲物體，使其落向特定目標。
形容比喻進行特定事件時專注用心。
比喻付出金錢。
比喻加入後述領域並開始進行特定事件。
比喻將精神或情感集中在特定對象上。
比喻為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。
moe:
心意專注。
擲入、丟入。
merged:
投入 , 向特定目標丟擲物體，使其落向特定目標。
投入 , 形容比喻進行特定事件時專注用心。
投入 , 比喻付出金錢。
投入 , 比喻加入後述領域並開始進行特定事件。
投入 , 比喻將精神或情感集中在特定對象上。
投入 , 比喻為了獲利而將金錢放入特定的商業經營中。

cwn:
使後述事件發生的時間縮短。
使後述對象進行的速度增加。
加快原有的速度。
表增加後述動作進行的速度。
moe:
增加速度。
merged:
加速 , 使後述事件發生的時間縮短。
加速 , 加快原有的速度。
加速 , 表增加後述動作進行的速度。

cwn:
專有名詞。唐代宰相王允的女兒，為丈夫薛平貴苦守寒窯十八年。
moe:
民間傳說中的人物。與薛平貴結為夫婦，薛平貴從軍十八年，她苦守寒窯十八年而不改志節，最後薛平貴歸來，當了國君。這個故事和人物完全是虛構的，秦腔皮黃都用為劇本，現在也有英文譯本。
merged:
王寶釧 , 專有名詞。唐代宰相王允的女兒，為丈夫薛平貴苦守寒窯十八年。

cwn:
表出自於內心。
moe:
出於本心，真心誠意。
merged:
由衷 , 表出自於內心。

cwn:
原來計畫做後述事件。
moe:
原先計畫。
merged:
原擬 , 原來計畫做後述事件。

cwn:
普通名詞。珊瑚蟲或其分泌的構造。
moe:
珊瑚蟲在暖海中結合營生，其所分泌的石灰質骨骼，即為珊瑚。形狀分歧如樹枝，故俗稱為「珊瑚樹」。色彩鮮豔美觀，有白色、紅色、桃紅色及黑色等，質地略硬，可製成項鍊、胸針、領帶夾等飾品。
merged:
珊瑚 , 普通名詞。珊瑚蟲或其分泌的構造。

cwn:
表猜測。
moe:
說不定、也許。
merged:
或許 , 表猜測。

cwn:
表動作幅度小。
表程度小。
moe:
卑賤、渺小。
幽靜的樣子。
稍微、略微。
隱約。
merged:
微微 , 表動作幅度小。
微微 , 表程度小。

cwn:
形容比喻特定負面事物的數量或程度超出正常的情況。
形容陸地上的自然水體水量增多超出該水體的負載而溢出。
moe:
形容大水橫流，漫溢四處。
比喻事物不正常或過度擴散滋長。
浮沉。
merged:
氾濫 , 形容比喻特定負面事物的數量或程度超出正常的情況。
氾濫 , 形容陸地上的自然水體水量增多超出該水體的負載而溢出。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。
moe:
房子、房舍。
merged:
屋子 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
屋子 , 普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。

cwn:
形容互相喜愛。
形容互相關懷。
moe:
互相愛戀。
merged:
相愛 , 形容互相喜愛。
相愛 , 形容互相關懷。

cwn:
專有名詞。倚天資訊公司所出版的電腦中文系統。
專有名詞。寶劍名稱，「倚天屠龍記」中最為大家所熟知的劍。
專有名詞。金庸的武俠小說之一，「射鵰三部曲」的第三部。「倚天屠龍記」的縮寫。
普通名詞。比喻厲害的工具。
表比喻高高地站立著，好像可以靠到天上。
moe:
一種電腦中文系統的名稱。
靠在天上。形容高聳。
merged:
倚天 , 專有名詞。倚天資訊公司所出版的電腦中文系統。
倚天 , 專有名詞。寶劍名稱，「倚天屠龍記」中最為大家所熟知的劍。
倚天 , 專有名詞。金庸的武俠小說之一，「射鵰三部曲」的第三部。「倚天屠龍記」的縮寫。
倚天 , 普通名詞。比喻厲害的工具。
倚天 , 表比喻高高地站立著，好像可以靠到天上。

cwn:
序數。順序排在第九。
數目字。整數，為八加一的和。
moe:
九的大寫。
比玉稍差的黑色美石。
merged:
玖 , 序數。順序排在第九。
玖 , 數目字。整數，為八加一的和。

cwn:
形容個性溫和、反應不快。
形容在較長時間內會帶來負面影響的。
形容病情在較長時間內逐漸惡化的。
moe:
性情遲緩，做事不積極。
漸進的、緩慢的。
merged:
慢性 , 形容個性溫和、反應不快。
慢性 , 形容在較長時間內會帶來負面影響的。
慢性 , 形容病情在較長時間內逐漸惡化的。

cwn:
不停地稱讚。
moe:
口中不停的稱讚。
merged:
讚不絕口 , 不停地稱讚。

cwn:
普通名詞。由不同的機器組成的一組設備。
普通名詞。臺灣調查局「機動工作組」的簡省。
普通名詞。飛機或船上的所有工作人員。
moe:
由幾種不同的機器組成的一組機械，能共同完成一項工作。如汽輪發電機是由發電機和其他設備組成。
飛機上所有工作人員的組合。
merged:
機組 , 普通名詞。由不同的機器組成的一組設備。
機組 , 普通名詞。臺灣調查局「機動工作組」的簡省。
機組 , 普通名詞。飛機或船上的所有工作人員。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
專有名詞。姓。
普通名詞。兩個相關的數在一定條件下的比值。常用接尾詞。
順著，隨著。
moe:
<1>的讀音。
同「帥」
坦白、豪爽。
大約、通常。
姓。如宋代有率子廉。
帶領。
榜樣。
比例中相比的數。
準則、法度。
計算。
輕浮、不細心。
遵循。
merged:
率 , 上級帶領下級做後述事件。
率 , 普通名詞。兩個相關的數在一定條件下的比值。常用接尾詞。
率 , 順著，隨著。

cwn:
形容彼此都有的。
形容有共同的標準的。
moe:
各方面都相通。
merged:
共通 , 形容彼此都有的。
共通 , 形容有共同的標準的。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。當代臺灣政治人物，立法院院長(1999年起)。「王金平」的縮寫。
專有名詞。當代臺灣知名棒球投手，目前隸屬於美國職棒大聯盟洋基隊（2005年起）。「王建民」的縮寫。
普通名詞。中國古代封建社會中地位在五等爵位之上的爵位。常用接尾詞。
普通名詞。因勝利而獲得特定權力的人。
普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
普通名詞。在同類對象中最顯著且帶有男性特質的特定對象。
普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的男子。
moe:
古代封建社會中地位在公侯之上的爵位。秦漢以後，天子的伯叔兄弟及異姓藩王均稱為「王」。
古代對祖父母輩的尊稱。
古代稱統治天下的君主。
古代諸侯朝見天子。
大。
姓。如宋代有王安石。
技藝超群的人。
泛稱同類中的首領。
統治天下、稱王。
興盛、旺盛。
merged:
王 , 專有名詞。姓。
王 , 專有名詞。當代臺灣政治人物，立法院院長(1999年起)。「王金平」的縮寫。
王 , 專有名詞。當代臺灣知名棒球投手，目前隸屬於美國職棒大聯盟洋基隊（2005年起）。「王建民」的縮寫。
王 , 普通名詞。中國古代封建社會中地位在五等爵位之上的爵位。常用接尾詞。
王 , 普通名詞。因勝利而獲得特定權力的人。
王 , 普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
王 , 普通名詞。在同類對象中最顯著且帶有男性特質的特定對象。
王 , 普通名詞。在特定領域裡表現傑出且具有權威的男子。

cwn:
形容比喻對他人的身體或言行的敬稱。
形容比喻身體部位像玉一樣潔白美麗。
形容珍貴精美的。
形容用玉製成的。
普通名詞。以玉製成的器物。
普通名詞。堅硬而有光澤的礦石，呈半透明狀，通常用作裝飾品或雕刻材料。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
培養、鍛練。
尊稱他人的身體或言行。
潔白、美好。
珍貴的、精美的。
用玉做成的。
質地溫潤堅硬而有光澤的美石，呈半透明狀，一般用作裝飾品或雕刻材料。
merged:
玉 , 形容比喻對他人的身體或言行的敬稱。
玉 , 形容比喻身體部位像玉一樣潔白美麗。
玉 , 普通名詞。以玉製成的器物。
玉 , 普通名詞。堅硬而有光澤的礦石，呈半透明狀，通常用作裝飾品或雕刻材料。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。接尾詞。在化學結構式中表示原子或分子之間的連結。
普通名詞。樂器或電腦、打字機等機器上用手指按壓的裝置或位置。常用接尾詞。
moe:
比喻機關或事物的扼要部分。
車轄。安裝在車軸兩端，使車輪不脫離車軸的鐵棍。
鋼琴、風琴等樂器或電腦、打字機等機器上用手指按壓的小板裝置。
門閂。
merged:
鍵 , 普通名詞。接尾詞。在化學結構式中表示原子或分子之間的連結。
鍵 , 普通名詞。樂器或電腦、打字機等機器上用手指按壓的裝置或位置。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如南朝梁時有鍾嶸。
樂器名。
盛酒的器具。
積聚。
量詞。古代計算容量的單位。一鍾約等於六斛四斗。
merged:
鍾 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。可放入食材並烹煮或加熱該食材的器具，通常以金屬製成。常用接尾詞。
普通名詞。鍋爐中用來裝水的密閉容器。
計算以鍋子盛裝的食物或水的單位。
moe:
屬於鍋子的。
烹煮食物或加熱用的器具。
merged:
鍋 , 普通名詞。可放入食材並烹煮或加熱該食材的器具，通常以金屬製成。常用接尾詞。
鍋 , 普通名詞。鍋爐中用來裝水的密閉容器。
鍋 , 計算以鍋子盛裝的食物或水的單位。

cwn:
普通名詞。解釋某事或某物使用的文件。
moe:
解釋某事的文書。
merged:
說明書 , 普通名詞。解釋某事或某物使用的文件。

cwn:
盡最大的努力和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。
moe:
極力爭取、勸諫。
用武力爭取。
merged:
力爭 , 盡最大的努力和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。

cwn:
地方詞。通指警察組織機構的建築物。
普通名詞。縣市的最高警察機構。
普通名詞。通指警察組織的機構。
moe:
市或縣政府的附屬機關，掌理警察、警衛、民防、動員等事項，以維持地方的公共安寧。
merged:
警察局 , 地方詞。通指警察組織機構的建築物。
警察局 , 普通名詞。縣市的最高警察機構。
警察局 , 普通名詞。通指警察組織的機構。

cwn:
形容做事不仔細、不小心。
moe:
做事不仔細、不小心。
merged:
粗心 , 形容做事不仔細、不小心。

cwn:
以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
前述對象的頭髮處於後述經過編織或纏繞的狀態。
將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
將頭髮纏繞或編織成特定髮型。
挾持人質以勒索贖金。
比喻以特定規範限制後述對象的行為。
比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。
比喻在後述期限內不得任意終止契約。
moe:
用繩索纏繞或綑紮。
merged:
綁 , 以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
綁 , 前述對象的頭髮處於後述經過編織或纏繞的狀態。
綁 , 將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
綁 , 挾持人質以勒索贖金。
綁 , 比喻以特定規範限制後述對象的行為。
綁 , 比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。
綁 , 比喻在後述期限內不得任意終止契約。

cwn:
以符號代表約定的意義。
創造過程中以其他媒介表現所描述對象的特質。
引述說話者的話或陳述說話者說過的訊息。
用言語或行為傳達情感或態度。
moe:
將心中的思想藉語文或行為的方式傳遞給別人知道，或傳遞訊息。
merged:
表達 , 以符號代表約定的意義。
表達 , 創造過程中以其他媒介表現所描述對象的特質。
表達 , 引述說話者的話或陳述說話者說過的訊息。
表達 , 用言語或行為傳達情感或態度。

cwn:
代指主事者。
普通名詞。動物的生理機能。
普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
普通名詞。物體的中間主要的部分。常用接尾詞。
普通名詞。生物生存的機能。
準量詞。計算整體服飾的單位。
準量詞。計算本領或才華等抽象事物的單位。
moe:
二一四部首之一。
品格、修養。
女子懷孕稱為「有身」。
物體的中心或主要部分。
生命。
第一人稱，相當於「我」。魏、晉朝人多自稱為「身」。
自己。
親自。
身分、地位。
軀體的總稱，或專指軀幹。
量詞。計算佛像數量的單位。
merged:
身 , 代指主事者。
身 , 普通名詞。動物的生理機能。
身 , 普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
身 , 普通名詞。物體的中間主要的部分。常用接尾詞。
身 , 普通名詞。生物生存的機能。
身 , 準量詞。計算整體服飾的單位。
身 , 準量詞。計算本領或才華等抽象事物的單位。

cwn:
經過分析後整合多個特定對象。
表經過整合分析的。
moe:
治理。
總合、聚集。
織布機上，使經緯線交織的裝置。
merged:
綜 , 經過分析後整合多個特定對象。
綜 , 表經過整合分析的。

cwn:
引介事件進行的過程或方法。
引介通過的地點。
承受得住、承擔。
時間過去。
普通名詞。中國古代圖書目錄四部分類之一，指儒家典籍及小學典籍。
普通名詞。人體氣血運行通路的主幹。
普通名詞。冗長的陳述。
普通名詞。女子月經來潮的事件。「月經」的簡省。
普通名詞。宗教典籍。
普通名詞。專講特定事物或技藝的著作。
普通名詞。社會上物質的生產、流通、消費和分配的活動。「經濟」的簡省。
親身體驗。
通過特定處所。
moe:
中國圖書目錄四部分類之一。即經、子、史、集的「經」，指儒家典籍及小學方面的書。
人體的脈絡。
劃分、度量。
女性月經的簡稱。
姓。如晉代有經曠。
專講某種事物或技藝的文章、著作。
常道。
平常、尋常。
從事、謀劃。
恆常、時常。
承受、忍受。
數目字。古代以十億為兆，十兆為經。見太平御覽．卷七五○．工藝部．數。
有特殊價值，被尊為典範的著作。
歷、過。
治理、管理。
縊、上吊。
織布機或編織物上的直線，稱為「經」。
連接地球南、北兩極的假想直線。
闡揚宗教教義的典籍。
merged:
經 , 引介事件進行的過程或方法。
經 , 普通名詞。人體氣血運行通路的主幹。
經 , 普通名詞。專講特定事物或技藝的著作。
經 , 普通名詞。社會上物質的生產、流通、消費和分配的活動。「經濟」的簡省。
經 , 通過特定處所。

cwn:
以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
以條狀物纏繞在特定物體上使其集中或變緊。
比喻以特定規範限制後述對象的行為。
比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。
計算成捆物體的單位。
moe:
用繩子拴綁。
織。
merged:
綑 , 以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
綑 , 以條狀物纏繞在特定物體上使其集中或變緊。
綑 , 比喻以特定規範限制後述對象的行為。
綑 , 比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。
綑 , 計算成捆物體的單位。

cwn:
對後述對象具有階級所給予的約束支配權。
對特定對象具有控制權力，承擔發展責任。
普通名詞。大學中教授管理的知識的教學研究單位。管理系所的簡省。
普通名詞。研究管理的知識。
負責處理。
moe:
負責管轄處理某事務。
merged:
管理 , 對後述對象具有階級所給予的約束支配權。
管理 , 對特定對象具有控制權力，承擔發展責任。
管理 , 普通名詞。大學中教授管理的知識的教學研究單位。管理系所的簡省。
管理 , 普通名詞。研究管理的知識。
管理 , 負責處理。

cwn:
普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。
moe:
妻子與兒女。
通稱妻。
merged:
妻子 , 普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
妻子 , 普通名詞。男子在婚姻關係中的配偶。

cwn:
句副詞。表用一句話來概括。
moe:
用一句話來概括它。
merged:
一言以蔽之 , 句副詞。表用一句話來概括。

cwn:
使特定狀態持續下去，不改變。
保護後述對象在一定標準之上。
專有名詞。姓。
普通名詞。數學或空間理論中定義座標的基本要素。
普通名詞。維持人體生存，促進新陳代謝的有機物質。「維生素」的簡省。
moe:
保持、護全。
僅、只有。
姓。如漢代有維汜。
法度、綱要。
細長的東西。
繫、拴。
繫物的粗繩子。
置於句首或句中的語氣詞，無義。
連結。
merged:
維 , 使特定狀態持續下去，不改變。
維 , 保護後述對象在一定標準之上。
維 , 專有名詞。姓。
維 , 普通名詞。數學或空間理論中定義座標的基本要素。
維 , 普通名詞。維持人體生存，促進新陳代謝的有機物質。「維生素」的簡省。

cwn:
接受並擔任後述職位。
moe:
擔任某種職位。
merged:
出任 , 接受並擔任後述職位。

cwn:
與所訂的要求、條件相符。
moe:
相合。
merged:
符合 , 與所訂的要求、條件相符。

cwn:
使特定對象的抽象範圍或程度變大。
使特定對象的數值變大。
使特定對象的體積或面積變大。
形容特定對象的抽象範圍或程度變大。
形容特定對象的數值變大。
形容特定對象的體積或面積變大。
moe:
放大範圍。
merged:
擴大 , 使特定對象的抽象範圍或程度變大。
擴大 , 使特定對象的體積或面積變大。
擴大 , 形容特定對象的抽象範圍或程度變大。
擴大 , 形容特定對象的數值變大。
擴大 , 形容特定對象的體積或面積變大。

cwn:
引介涉及的事物。
moe:
介詞。表示事物所牽涉的一定範圍。
merged:
關於 , 引介涉及的事物。

cwn:
同類物體延續不斷呈線狀排列。
專有名詞。姓。
專有名詞。詩經大雅中的一篇。
形容以棉為材料製成的。
形容呼吸平緩而時間長。
形容比喻個性溫和，不容易與人起衝突。
形容比喻動作力道不外顯。
形容比喻感情深刻而長久。
形容物體觸感柔細或質地蓬鬆。
形容聲音音調平緩，音質優美。
形容食物口感細緻鬆軟。
普通名詞。以棉絮或其他類似材質製成的紡織品。常用接尾詞。
比喻特定事件延續不斷。
moe:
姓。如晉朝有綿思。
形狀、質地像綿的物體。
微薄、微弱。
精細的絲絮。
細密的。
詩經大雅的篇名。共九章。根據詩序：「綿，文王之興，本由大王也。」指美太王及文王之詩。首章二句為：「綿綿瓜瓞，民之初生。」綿綿，連續不絕貌。瓞，小瓜也。民，指周人。初生，謂周之始祖公劉。
連續不斷。
merged:
綿 , 同類物體延續不斷呈線狀排列。
綿 , 形容比喻個性溫和，不容易與人起衝突。
綿 , 形容聲音音調平緩，音質優美。
綿 , 普通名詞。以棉絮或其他類似材質製成的紡織品。常用接尾詞。
綿 , 比喻特定事件延續不斷。

cwn:
職位提升為。
moe:
升官擔任。
merged:
升任 , 職位提升為。

cwn:
因言語或行為冒犯後述對象，使其記恨在心。
moe:
冒犯、觸怒。
向人對不起的客套話。
犯罪。
merged:
得罪 , 因言語或行為冒犯後述對象，使其記恨在心。

cwn:
加上特定物品以突顯或美化主體。
在原本的語言或文字上加上另外的語言或文字。
普通名詞。接尾詞。加在特定詞根上以構成新詞的附著詞素。
普通名詞。接尾詞。網路病毒名稱或網址中說明種類的部分。
用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。
moe:
縫補。
裝飾。
連結。
merged:
綴 , 加上特定物品以突顯或美化主體。
綴 , 在原本的語言或文字上加上另外的語言或文字。
綴 , 普通名詞。接尾詞。加在特定詞根上以構成新詞的附著詞素。
綴 , 普通名詞。接尾詞。網路病毒名稱或網址中說明種類的部分。
綴 , 用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。

cwn:
形容評鑑結果優良的。
moe:
營運狀況穩定且產品品質優良。
merged:
績優 , 形容評鑑結果優良的。

cwn:
形容凶狠、沒有同情心。
形容損壞而不完整的。
形容比喻使用特定對象的技巧不佳的。
形容比喻接近特定事件的結束階段。
形容比喻特定對象的功能無法完全發揮的。
形容身體的特定部位有缺陷的。
整體中除去前文的部份，指剩下的部份。
普通名詞。有生理或心理機能障礙的人。
普通名詞。生理或心理機能上的障礙。
moe:
不完整的。
傷害、毀壞。
凶惡、凶暴。
剩餘的、將盡的。
暴戾。
merged:
殘 , 形容凶狠、沒有同情心。
殘 , 形容比喻使用特定對象的技巧不佳的。
殘 , 形容比喻接近特定事件的結束階段。
殘 , 形容比喻特定對象的功能無法完全發揮的。
殘 , 形容身體的特定部位有缺陷的。
殘 , 整體中除去前文的部份，指剩下的部份。
殘 , 普通名詞。有生理或心理機能障礙的人。
殘 , 普通名詞。生理或心理機能上的障礙。

cwn:
形容能量消耗到幾乎沒有剩下。
形容遭遇危險或威脅的。
表對特定事件做揣測、評估，表示有很大的可能性。
表接近範圍內的全部，少有例外。
moe:
危險、不安。
大概、恐怕、也許。表示推測或不肯定的語氣。
幾乎、將近、差不多。表示設想的語氣。
疲乏、疲困。
近似。
merged:
殆 , 形容能量消耗到幾乎沒有剩下。
殆 , 形容遭遇危險或威脅的。
殆 , 表對特定事件做揣測、評估，表示有很大的可能性。
殆 , 表接近範圍內的全部，少有例外。

cwn:
雲層的水以水滴的形態降到地上。
moe:
水滴自大氣中掉落到地球表面。
merged:
下雨 , 雲層的水以水滴的形態降到地上。

cwn:
普通名詞。比喻展示訊息的管道。
普通名詞。用來陳列物體或公佈訊息的透明展示空間。
moe:
大陸地區比喻反映事物面貌的媒介。
泛指一般展示用的櫥櫃。
百貨公司或一般商店展示與陳列貨物的玻璃櫥櫃。
merged:
櫥窗 , 普通名詞。比喻展示訊息的管道。
櫥窗 , 普通名詞。用來陳列物體或公佈訊息的透明展示空間。

cwn:
細節的部份。
moe:
細微的部分。
merged:
細部 , 細節的部份。

cwn:
普通名詞。動物的聽覺器官。
普通名詞。形狀像耳朵的物體。
普通名詞。比喻動物的聽覺。
moe:
人與動物的耳，俗稱為「耳朵」。
merged:
耳朵 , 普通名詞。動物的聽覺器官。
耳朵 , 普通名詞。形狀像耳朵的物體。
耳朵 , 普通名詞。比喻動物的聽覺。

cwn:
形容一定要有的。
moe:
一定需要。
merged:
必備 , 形容一定要有的。

cwn:
地方詞。中國古代地名，在今河南省安陽市。
專有名詞。商朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
形容情意深切。
形容盛大的。
形容程度高且急切的。
時間詞。中國朝代名，西元前1600年至西元前1046年，由商湯所建立。
moe:
姓。如唐代有殷令名。
富足、富裕。
形容雷聲。
情意深厚、周到。
朝代名。
盛大。
眾多。
紅黑色的。
震動。
merged:
殷 , 地方詞。中國古代地名，在今河南省安陽市。
殷 , 專有名詞。商朝的國號或政權。
殷 , 形容程度高且急切的。
殷 , 時間詞。中國朝代名，西元前1600年至西元前1046年，由商湯所建立。

cwn:
普通名詞。分布在海洋中的水。
moe:
分布在海洋中的水。含有大量的鹽分，以氯化鈉為主，其次是氯化鎂及少量的硫酸鈣、碳酸鈣等物質。
merged:
海水 , 普通名詞。分布在海洋中的水。

cwn:
地方詞。大型公共建築物內提供群眾聚集的房間。常用接尾詞。
地方詞。接尾詞。用於大型華麗建築物的名稱。
普通名詞。競賽中第四名的名次。
moe:
收尾、結束。
最後的。
行軍時保護全軍的最後一個部隊。
鎮定、鎮守。
高大的廳堂。
merged:
殿 , 地方詞。大型公共建築物內提供群眾聚集的房間。常用接尾詞。
殿 , 地方詞。接尾詞。用於大型華麗建築物的名稱。
殿 , 普通名詞。競賽中第四名的名次。

cwn:
普通名詞。動物或植物果實表面的較硬有機組織，通常具有保護作用。常用接尾詞。
普通名詞。包裹在物品表面的堅硬部份，通常具有保護作用。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定對象呈現出的表象，通常用於偽裝。
普通名詞。獨立的建築物。
moe:
<1>之又音。
物體堅硬的外皮。
merged:
殼 , 普通名詞。動物或植物果實表面的較硬有機組織，通常具有保護作用。常用接尾詞。
殼 , 普通名詞。包裹在物品表面的堅硬部份，通常具有保護作用。常用接尾詞。
殼 , 普通名詞。比喻特定對象呈現出的表象，通常用於偽裝。
殼 , 普通名詞。獨立的建築物。

cwn:
以戰鬥的方式突破敵人的包圍。
使動物失去生命。
切開後述體積較大帶有厚殼的水果。
將對手擊來的球快速下壓回擊，使對方無法反擊。
形容引人注意的程度超過平常。
形容激烈的程度降低，常用於風勢或雨勢。
比喻像軍事行動一樣快速且激昂地前往後述地點。
比喻消除記憶裝置中的資料。
用於提振士氣的提醒語。
股價急跌。
處理後述動物類的食材。
表達到最高程度。
買方要賣方降低商品售價。
降低後述對象的程度。
moe:
以刀或武器使人或禽獸等失去生命。
戰鬥。
敗壞。
減、削。
減省。
甚、極。
等差。
細小。
衰微。
merged:
殺 , 以戰鬥的方式突破敵人的包圍。
殺 , 形容引人注意的程度超過平常。
殺 , 形容激烈的程度降低，常用於風勢或雨勢。
殺 , 比喻像軍事行動一樣快速且激昂地前往後述地點。
殺 , 比喻消除記憶裝置中的資料。
殺 , 買方要賣方降低商品售價。
殺 , 降低後述對象的程度。

cwn:
比喻使後述事件的程度降低。
比喻大幅減去特定金額或數量。
moe:
裁減。
merged:
削減 , 比喻使後述事件的程度降低。
削減 , 比喻大幅減去特定金額或數量。

cwn:
使後述事件的進行速度變慢。
形容事件的進行速度變慢。
形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
形容比喻激烈的程度降低。
moe:
減低、緩和。
merged:
減緩 , 使後述事件的進行速度變慢。
減緩 , 形容事件的進行速度變慢。
減緩 , 形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
減緩 , 形容比喻激烈的程度降低。

cwn:
以筆或其他工具畫出圖形或圖案。
moe:
畫出可供使用的圖，如工程圖、建築圖。
merged:
繪圖 , 以筆或其他工具畫出圖形或圖案。

cwn:
形容不經人工製造。
形容出於本性不做作。
普通名詞。天然生成的環境與事物。
普通名詞。「自然科學」的簡省。
表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。
表肯定後述陳述。隱含說話者的判斷。
moe:
不勉強、不拘束。
固然。
天然生成的東西，如空氣、日光、山河等皆是。
現今國民小學課程中，自然科學的簡稱。內容包括自然界的物質與現象的介紹。
當然。
表示揣度而敢於斷定之詞。
非由人工製造而是渾然天成的。
merged:
自然 , 形容不經人工製造。
自然 , 形容出於本性不做作。
自然 , 普通名詞。天然生成的環境與事物。
自然 , 普通名詞。「自然科學」的簡省。
自然 , 表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。
自然 , 表肯定後述陳述。隱含說話者的判斷。

cwn:
以動作表示敬意，降低頭部高度為典型。
敬辭，用於書信結尾。
moe:
書信中的致敬用語。通常用於結尾處。
行禮。
送人的禮物。如;「老師，這是我們全班同學的敬禮，請務必收下。」
merged:
敬禮 , 以動作表示敬意，降低頭部高度為典型。
敬禮 , 敬辭，用於書信結尾。

cwn:
普通名詞。有劇烈的風、雨且具有破壞力的惡劣天氣。
普通名詞。比喻情勢猛烈且對前述事件有負面影響的特定對象。
moe:
大風大雨，具有破壞力的惡劣天氣。
比喻情勢猛烈且影響深遠的事件。
merged:
風暴 , 普通名詞。有劇烈的風、雨且具有破壞力的惡劣天氣。
風暴 , 普通名詞。比喻情勢猛烈且對前述事件有負面影響的特定對象。

cwn:
形容在特定條件下，以特定對象為基準點而得到的後述對應目標物。
形容後述條件隨著前述條件而遞增或遞減。
形容性質上相反。
形容面對面。
moe:
相稱。
面對面、相向。
merged:
相對 , 形容在特定條件下，以特定對象為基準點而得到的後述對應目標物。
相對 , 形容後述條件隨著前述條件而遞增或遞減。
相對 , 形容面對面。

cwn:
整理並集中到定點。
moe:
聚集。
merged:
收集 , 整理並集中到定點。

cwn:
形容將訊息表達出來。
moe:
呈現、表現。
merged:
顯現 , 形容將訊息表達出來。

cwn:
做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。
moe:
比喻為適應主要活動(比賽或考試)前的準備動作。
激烈運動前先作一些柔軟體操暖身，避免運動傷害或其他突發性機能障礙。
merged:
熱身 , 做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
熱身 , 比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。

cwn:
事情進行到中途。
二分之一。
moe:
二分之一。
merged:
一半 , 事情進行到中途。
一半 , 二分之一。

cwn:
表示輕蔑的意思，本為吐痰或吐唾液的聲音。
moe:
表示憤怒或鄙斥的感嘆詞。如：「呸！一派胡言。」水滸傳．第三回：「魯達聽了，道：『呸！俺只道那鄭大官人，卻原來是殺豬的鄭屠！』」?
merged:
呸 , 表示輕蔑的意思，本為吐痰或吐唾液的聲音。

cwn:
強制性地要求。
普通名詞。上天所給予人的生死、福禍等遭遇，人力不能改變。
普通名詞。具強制性的要求或狀況。
普通名詞。生物生存的機能。
普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。
moe:
上級對下級的指示。
以為。
先天注定的窮通得失本分，不是後天所能改變的。
取定。
差遣、下命令。
生物生存的機能。
merged:
命 , 強制性地要求。
命 , 普通名詞。上天所給予人的生死、福禍等遭遇，人力不能改變。
命 , 普通名詞。具強制性的要求或狀況。
命 , 普通名詞。生物生存的機能。
命 , 普通名詞。較有權力的人或機構所做的要求。
命 , 較有權力的人或機構要求他人去做後述事件。

cwn:
人以大聲量說話。
公開表明後述訊息希望得到支持。
叫特定對象的名字是後述對象。
呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
擬聲詞。模擬從嘴裡出來的氣體的聲音。
擬聲詞。空氣快速流動時發出的聲音。
讓氣體從口或鼻出來。
moe:
吐氣。與「吸」相對。
大聲吶喊。
姓。如漢代有呼子先。
形容風吹動的聲音。
招、喚。
稱、謂。
表感嘆的語氣。
merged:
呼 , 人以大聲量說話。
呼 , 公開表明後述訊息希望得到支持。
呼 , 叫特定對象的名字是後述對象。
呼 , 呼喚後述對象以執行特定事件，通常是要求後述對象前來。
呼 , 擬聲詞。模擬從嘴裡出來的氣體的聲音。
呼 , 擬聲詞。空氣快速流動時發出的聲音。
呼 , 讓氣體從口或鼻出來。

cwn:
擬聲詞。模擬青蛙的叫聲。
擬聲詞。模擬鴨子的叫聲。
表吵雜的說話聲。
表小孩的哭聲。
moe:
<1>之讀音。
形容小孩子的啼哭聲。
merged:
呱 , 擬聲詞。模擬青蛙的叫聲。
呱 , 表小孩的哭聲。

cwn:
普通名詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
普通名詞。嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。接尾詞。
普通名詞。菜餚。
普通名詞。鼻子聞特定物質所得到的感覺。
計算中藥藥材種類的單位。
計算菜餚的單位。
moe:
品嘗。
感受、旨趣、意義。
研究、體察。
舌頭嘗東西所得到的感覺。
菜餚。
量詞。計算食物或中藥的單位。
鼻子聞東西所得到的感覺。
merged:
味 , 普通名詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
味 , 普通名詞。嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
味 , 普通名詞。比喻特定對象具有的前述特質。接尾詞。
味 , 計算菜餚的單位。

cwn:
不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。
moe:
離開拋棄。
merged:
離棄 , 不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。

cwn:
以感嘆語氣對前述事件下評論。
從口中吐出氣。
擬聲詞。模擬大聲喊叫的聲音。
擬聲詞。模擬笑聲。
發語詞。表驚訝的語氣。
表不屑的語氣，程度較「哼」、「呸」為低。
表停頓的語氣。
表提醒的語氣。
moe:
吆喝。
噓氣使暖和。
形容笑聲。
怒聲責罵。
用於句尾或語氣停頓處，表驚嘆。
表驚訝的語氣。
merged:
呵 , 以感嘆語氣對前述事件下評論。
呵 , 表不屑的語氣，程度較「哼」、「呸」為低。
呵 , 表提醒的語氣。

cwn:
專有名詞。周朝的國號或政權。
專有名詞。姓。
專有名詞。後周的國號或政權。
時間詞。中國朝代名，五代之一，西元951年至西元960年，由郭威所建。
時間詞。中國朝代名，西元690年至西元705年，由武則天所建立。
時間詞。中國朝代名，西元前1046年至西元前256年，由姬發所建。
普通名詞。時間的單位，一周有七天。
計算起點與終點重複的運動次數的單位。
moe:
全部、整個。
姓。如明代有周順昌。
完密、嚴謹。
救濟、援助。
普遍、全、都。
朝代名：(1) 見「周朝」條。(2) 見「北周」條。(3) 唐朝武則天稱帝，改國號為「周」。(4) 見「後周」條。
滿一年。
環繞。
環繞區域的外圍部分。
量詞。計算環繞次數的單位。
merged:
周 , 專有名詞。周朝的國號或政權。
周 , 專有名詞。姓。
周 , 專有名詞。後周的國號或政權。
周 , 時間詞。中國朝代名，五代之一，西元951年至西元960年，由郭威所建。
周 , 時間詞。中國朝代名，西元690年至西元705年，由武則天所建立。
周 , 時間詞。中國朝代名，西元前1046年至西元前256年，由姬發所建。
周 , 普通名詞。時間的單位，一周有七天。
周 , 計算起點與終點重複的運動次數的單位。

cwn:
表超過後述範圍，用於反詰。
關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。
moe:
不僅、何止。
merged:
豈止 , 表超過後述範圍，用於反詰。
豈止 , 關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。

cwn:
形容特定事件的發生時間離現在很遠。
moe:
長久、長遠。
merged:
久遠 , 形容特定事件的發生時間離現在很遠。

cwn:
表口語中停頓的語氣。
表對內容的疑問，隱含說話者已有所認定。
表確認前述事實是說話者的主觀認定，帶有客氣的語氣。
moe:
一種毛織物。
表示加強、確定的語氣。
表示疑問的語氣。
merged:
呢 , 表口語中停頓的語氣。
呢 , 表對內容的疑問，隱含說話者已有所認定。
呢 , 表確認前述事實是說話者的主觀認定，帶有客氣的語氣。

cwn:
表示提醒的語氣，用在陳敘句末。
表驚嘆的語氣，用在感嘆句末。
moe:
表示驚訝的語氣。
merged:
呦 , 表示提醒的語氣，用在陳敘句末。
呦 , 表驚嘆的語氣，用在感嘆句末。

cwn:
引介例子。
moe:
譬如，舉例時的發語詞。
merged:
比如 , 引介例子。

cwn:
普通名詞。子女對母親的母親的指稱，或指在家庭關係中扮演祖母角色的女子。
普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
普通名詞。有孫子的女子。
普通名詞。稱呼年紀大的婦女。
moe:
廣東方言。指母親。
父親。譯自女真語。元．關漢卿．哭存孝．第一折：「哥哥會唱，我便能舞，俺父親是李克用，阿媽喜歡俺兩個。」元．無名氏．貨郎旦．第三折：「阿媽，有甚話對你孩兒說呵，怕做甚麼？」亦譯作「阿馬」。
閩南方言。指祖母。
merged:
阿媽 , 普通名詞。子女對母親的母親的指稱，或指在家庭關係中扮演祖母角色的女子。
阿媽 , 普通名詞。子女對生育自己的女子的指稱，或指在家庭關係中扮演母親角色的女子。
阿媽 , 普通名詞。有孫子的女子。
阿媽 , 普通名詞。稱呼年紀大的婦女。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒
moe:
形容心中十分著急，如火燒一般。
merged:
心急如焚 , 比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒

cwn:
呈遞文件到等級較高的人或單位。
專有名詞。姓。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
奉上。
舊時凡下級對上級的呈請或報告均用呈。現行公文則是對總統有所呈請或報告時用之。
顯露。
merged:
呈 , 呈遞文件到等級較高的人或單位。
呈 , 專有名詞。姓。
呈 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
刻意向較有權力的人或機構陳述特定對象的過錯。
專有名詞。姓。
把訊息說給後述對象聽。
提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。
表後述狀態或事件的實現。
moe:
休假。
姓。如戰國時有告不害。
對大眾宣布的語言或文字。
揭發、提出訴訟。
規勸。
訴訟的兩方。
訴說、報告。
請求。
merged:
告 , 刻意向較有權力的人或機構陳述特定對象的過錯。
告 , 提出特定對象的違法行為請求司法機關採取法律行動。
告 , 表後述狀態或事件的實現。

cwn:
計算長度的單位，英制一呎等於十二吋。「英尺」的簡省。
moe:
量詞。英制計算長度的單位。一呎等於十二吋。
merged:
呎 , 計算長度的單位，英制一呎等於十二吋。「英尺」的簡省。

cwn:
擬聲詞。模擬門開關時產生的聲音。
歌詞中的襯字。
發語詞。表驚訝的語氣。
表不帶強制性的命令。
表停頓的語氣。
表列舉省略的語氣。
表動作延續的語氣。
表反問的語氣，具有緩和的作用。
表同意的語氣。
表感嘆的語氣。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問的語氣。
表解釋或提醒對方的語氣。
moe:
張口的樣子。
形容開門聲或叫喊聲。
空闊的。
表示感嘆的語氣。
表示疑問。
表示肯定。
表示驚嘆。
表示驚訝的語氣。
merged:
呀 , 擬聲詞。模擬門開關時產生的聲音。
呀 , 表解釋或提醒對方的語氣。

cwn:
擬聲詞。模擬打隔時發出的聲音。
表停頓的語氣。
表讚嘆或驚訝的語氣。
moe:
形容雞叫的聲音。
氣逆上衝。
merged:
呃 , 擬聲詞。模擬打隔時發出的聲音。
呃 , 表讚嘆或驚訝的語氣。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如春秋時秦國有呂不韋，宋代有呂惠卿。
脊椎骨。
merged:
呂 , 專有名詞。姓。

cwn:
在特定處所停留較長一段時間。
形容專注於特定事情而出神。
形容對可理解的事未能及時反應。
形容智能較低或理解力較差的。
形容暫時失去感知且茫然。
形容沒有發揮其原本應有的效果。
形容沒精神沒活力。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
普通名詞。專注於特定事情而出神的狀態。
moe:
<1>之又音。
反應不靈敏。
痴愚、笨傻。
發愣。
表情死板、神志恍惚。
merged:
呆 , 在特定處所停留較長一段時間。
呆 , 形容專注於特定事情而出神。
呆 , 形容對可理解的事未能及時反應。
呆 , 形容智能較低或理解力較差的。
呆 , 形容沒有發揮其原本應有的效果。
呆 , 形容沒精神沒活力。
呆 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
呆 , 普通名詞。專注於特定事情而出神的狀態。

cwn:
發揮後述對象的特性並加以使用。
moe:
根據事物的特性而加以利用。
merged:
運用 , 發揮後述對象的特性並加以使用。

cwn:
比喻一起承受他人的負面情緒。
負責整體事物中的一部份。
moe:
分別擔負。
merged:
分擔 , 比喻一起承受他人的負面情緒。
分擔 , 負責整體事物中的一部份。

cwn:
地方詞。比喻具有極高價值的抽象空間。
地方詞。用來儲存極為珍貴物品的地方。
moe:
比喻物產豐富的地方。
珍藏寶貴物品的地方。
merged:
寶庫 , 地方詞。比喻具有極高價值的抽象空間。
寶庫 , 地方詞。用來儲存極為珍貴物品的地方。

cwn:
表所有的地方。
moe:
全天下。
merged:
普天之下 , 表所有的地方。

cwn:
普通名詞。昆蟲綱的動物總稱，有三對腳。
moe:
蟲類的總稱。
merged:
昆蟲 , 普通名詞。昆蟲綱的動物總稱，有三對腳。

cwn:
對特定對象有正面的經驗與感覺。
感到高興、愉快。
moe:
喜愛。
快樂、高興。
merged:
歡喜 , 對特定對象有正面的經驗與感覺。
歡喜 , 感到高興、愉快。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。宋子文、宋慶齡、宋藹齡、宋美齡及其家族。
專有名詞。宋朝的國號或政權。
專有名詞。當代台灣政治人物，曾任台灣省省長(1993-1998)、親民黨黨主席(2000～)。「宋楚瑜」的縮寫。
時間詞。中國朝代名，南朝之ㄧ，西元420年至西元479年，由劉裕所建。
時間詞。中國朝代名，西元960年至西元1279年，宋太祖趙匡胤所建。
普通名詞。宋朝的文化。
moe:
國名。周朝分封微子之地。約位於今河南省商邱縣南，後為齊所滅。
姓。如戰國時代楚國有宋玉。
朝代名：(1) 見「劉宋」條。(2) 見「宋朝」條。
merged:
宋 , 專有名詞。姓。
宋 , 專有名詞。宋子文、宋慶齡、宋藹齡、宋美齡及其家族。
宋 , 專有名詞。宋朝的國號或政權。
宋 , 專有名詞。當代台灣政治人物，曾任台灣省省長(1993-1998)、親民黨黨主席(2000～)。「宋楚瑜」的縮寫。
宋 , 時間詞。中國朝代名，南朝之ㄧ，西元420年至西元479年，由劉裕所建。
宋 , 時間詞。中國朝代名，西元960年至西元1279年，宋太祖趙匡胤所建。
宋 , 普通名詞。宋朝的文化。

cwn:
事件或狀態到特定時點終止。
做完特定事件，達到目標。
專有名詞。姓。
形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。
表動作完成。
moe:
一種古代的輕刑。因其僅剃去毛髮而不傷肢體，故稱為「完」。
保全。
修繕、整治。
堅固。
姓。如元代有完澤。
完美，品德沒有缺陷。
比喻失敗。
畢、完成。
盡，沒有剩餘。
繳納。
見「全」條。（06682）
齊全、完整。
merged:
完 , 事件或狀態到特定時點終止。
完 , 形容成份上不欠缺任何所需的組成部份。
完 , 表動作完成。

cwn:
依據法定程序建立婚姻關係。
普通名詞。依據法定程序所建立的婚姻關係。
moe:
嫁娶之事。
結婚。
merged:
婚 , 依據法定程序建立婚姻關係。
婚 , 普通名詞。依據法定程序所建立的婚姻關係。

cwn:
普通名詞。太陽系中環繞太陽的球狀星體。
moe:
宇宙中的星體，由於多呈圓球形，故稱為「星球」。
merged:
星球 , 普通名詞。太陽系中環繞太陽的球狀星體。

cwn:
使具有現代最先進的水準。
moe:
傳統社會、經濟及政治制度，逐漸演變到現代、都市及工業社會的過程。
merged:
現代化 , 使具有現代最先進的水準。

cwn:
對事物有深厚的興趣。
moe:
喜好。
自愛。
merged:
愛好 , 對事物有深厚的興趣。

cwn:
普通名詞。女同性戀配偶中扮演比較接近傳統女性角色的女子。
普通名詞。女子對丈夫的母親的指稱。
普通名詞。女性配偶。
普通名詞。對具有前述特質的女子的稱呼。
普通名詞。對有孫子的女子的指稱。
普通名詞。接尾詞。對從事前述職業的女子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。對有地位的女子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對與祖母年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖母同輩的女子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
普通名詞。有孫子的女子。
moe:
以往對某些職業婦女的稱呼。
祖母輩。
稱丈夫的母親。
老年的婦女。
merged:
婆 , 普通名詞。女同性戀配偶中扮演比較接近傳統女性角色的女子。
婆 , 普通名詞。女子對丈夫的母親的指稱。
婆 , 普通名詞。對具有前述特質的女子的稱呼。
婆 , 普通名詞。對有孫子的女子的指稱。
婆 , 普通名詞。接尾詞。對從事前述職業的女子的稱呼。
婆 , 普通名詞。接尾詞。對有地位的女子的尊稱。
婆 , 普通名詞。接尾詞。對與祖母年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
婆 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖母同輩的女子的稱呼。
婆 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的女性神明的稱呼。
婆 , 普通名詞。有孫子的女子。

cwn:
專有名詞。專指國民黨政權執政時，曾經於西元1950年代前後實行的恐怖統治。
專有名詞。通指由執政的保守勢力所發動以暴力鎮壓革新勢力的政治活動。
moe:
政治學上原指一九一八至一九二○年間武裝對抗俄國布爾什維克奪權的活動。後來引申用以誣衊一切強烈反對共產黨的行為。
merged:
白色恐怖 , 專有名詞。專指國民黨政權執政時，曾經於西元1950年代前後實行的恐怖統治。
白色恐怖 , 專有名詞。通指由執政的保守勢力所發動以暴力鎮壓革新勢力的政治活動。

cwn:
形容能力超越一般人。
moe:
才能超越一般人。
籃球競賽時指越過他人。
merged:
過人 , 形容能力超越一般人。

cwn:
普通名詞。上櫃或上市公司用來表示其公司股份的證券。
moe:
股份公司用來表示股份的證券。
merged:
股票 , 普通名詞。上櫃或上市公司用來表示其公司股份的證券。

cwn:
普通名詞。構成生物的部分有機組織。
普通名詞。比喻由多個有特定功能的部門所組成的機構。
普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。
moe:
一切具有生命機能的個體的統稱。
merged:
有機體 , 普通名詞。構成生物的部分有機組織。
有機體 , 普通名詞。比喻由多個有特定功能的部門所組成的機構。
有機體 , 普通名詞。自然界中所有具有生命並有生長繁殖能力的物體。

cwn:
普通名詞。女兒的丈夫。
普通名詞。接尾詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。父母對女兒的丈夫的指稱。
moe:
稱謂：(1) 稱女兒的丈夫。如：「女婿」、「賢婿」、「乘龍快婿」。南朝宋．劉義慶．世說新語．文學：「裴散騎娶王太尉女，婚後三日，諸婿大會。」(2) 妻子稱呼自己丈夫為「婿」。如：「夫婿」。唐．李商隱．為有詩：「無端嫁得金龜婿，辜負香衾事早朝。」
merged:
婿 , 普通名詞。女兒的丈夫。
婿 , 普通名詞。接尾詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
婿 , 普通名詞。父母對女兒的丈夫的指稱。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
心中憂急愁煩。
merged:
焦心 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
普通名詞。成年女子。
普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的女子。
moe:
兒媳、子之妻。
女性的通稱。
妻。
已嫁女子。
有關女性的。
merged:
婦 , 普通名詞。對男子在婚姻關係中的配偶的指稱。
婦 , 普通名詞。成年女子。
婦 , 普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的女子。

cwn:
普通名詞。專指與電影、電視或流行音樂相關的工作。
普通名詞。通指表演藝術。
moe:
表演藝術。
merged:
演藝 , 普通名詞。專指與電影、電視或流行音樂相關的工作。
演藝 , 普通名詞。通指表演藝術。

cwn:
勉強同意不計較。
因為特定原因而停止某種活動，通常帶有抗議性質。
表建議的語氣。
表推測的語氣。
moe:
停止。
免除、廢止。
勞乏、困倦。
完畢。
用於句末，用法同「吧」<2>。
終了。
表示失望、忿恨，常疊用。
表示時間，相當於「時」、「後」的意思。
遣放有罪的人。
merged:
罷 , 勉強同意不計較。
罷 , 因為特定原因而停止某種活動，通常帶有抗議性質。
罷 , 表推測的語氣。

cwn:
專有名詞。姓。
表不要。
表沒有做後述事件的能力。
moe:
一種蔬菜。
不能、不可。
姓。如北魏有莫含，清代有莫友芝。
晚、遲。
「暮」的本字。指日落、黃昏時候。
沒有。
表示禁止的用語，相當於「勿」、「毋」。
merged:
莫 , 專有名詞。姓。
莫 , 表沒有做後述事件的能力。

cwn:
看到並可以向他人轉述。
moe:
親眼看見。
merged:
目睹 , 看到並可以向他人轉述。

cwn:
形容有組織的。
普通名詞。同類特定對象按特定關係所組成的整體。
普通名詞。控制電腦作業與其周邊資源運用的套裝軟體。
普通名詞。為特定目的而建立的整套設備。
普通名詞。生物體內具有前述功能的各個器官的集合。
moe:
兩個或兩個以上相互有關聯的單元，為達成共同任務時所構成的完整體。
同類事物，按一定秩序相連屬，而自成一整體。
merged:
系統 , 形容有組織的。
系統 , 普通名詞。同類特定對象按特定關係所組成的整體。
系統 , 普通名詞。控制電腦作業與其周邊資源運用的套裝軟體。
系統 , 普通名詞。為特定目的而建立的整套設備。
系統 , 普通名詞。生物體內具有前述功能的各個器官的集合。

cwn:
普通名詞。乾旱和水災。
moe:
久未降雨和雨水過多兩種天災。
merged:
旱澇 , 普通名詞。乾旱和水災。

cwn:
普通名詞。負責做計畫的人。
預先安排定出計畫。
預先定出的計畫內容。
moe:
計劃。
merged:
策劃 , 普通名詞。負責做計畫的人。
策劃 , 預先定出的計畫內容。

cwn:
形容適當且完善地做後述事件。
moe:
妥當完善。
merged:
妥善 , 形容適當且完善地做後述事件。

cwn:
植物新的枝葉剛開始長出來。
比喻事件剛開始進行。
種子或果實的芽剛開始長出來。
moe:
植物的種子或休眠芽，因本身的生理條件及外部環境條件的合適，而開始萌發的現象。
比喻思想、意念等開始萌生。
merged:
發芽 , 植物新的枝葉剛開始長出來。
發芽 , 比喻事件剛開始進行。
發芽 , 種子或果實的芽剛開始長出來。

cwn:
除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。
moe:
一個人在本職以外，同時擔任別的職務。
非專任的。
merged:
兼任 , 除了本職之外，前述對象同時擔任的職位是後述對象。

cwn:
地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
專有名詞。姓。
形容態度嚴肅的。
普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
普通名詞。權貴或富有人家所擁有的大範圍土地及其內內的建築物。常用接尾詞。
普通名詞。設立賭局，提供場地或資金並從其中得到利益的人。
普通名詞。進行特定事件的主持人。
普通名詞。遊戲或牌局中每一局的主持人。
moe:
別墅。
嚴肅。
姓。如戰國時楚國有莊周。
田舍、村落。
莊家的簡稱。賭局中輪流作主的人。
規模較大或做大宗買賣的商號。
通達的大道。
merged:
莊 , 地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
莊 , 形容態度嚴肅的。
莊 , 普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
莊 , 普通名詞。權貴或富有人家所擁有的大範圍土地及其內內的建築物。常用接尾詞。
莊 , 普通名詞。設立賭局，提供場地或資金並從其中得到利益的人。
莊 , 普通名詞。進行特定事件的主持人。
莊 , 普通名詞。遊戲或牌局中每一局的主持人。

cwn:
不斷地對人進行觀念灌輸，改變其原有的思想和態度，以達到特定目的。
moe:
透過系統性的方法，對人進行密集性觀念灌輸，以改變其原有的思想和態度的一連串的手法與過程，稱為「洗腦」。
merged:
洗腦 , 不斷地對人進行觀念灌輸，改變其原有的思想和態度，以達到特定目的。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
厭惡。
merged:
嫌惡 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
普通名詞。植物的營養器官之一，下部和根連接，有傳送水份和養份的功能。常用接尾詞。
普通名詞。物體中間連接兩端的細長部位。
普通名詞。草的單位。
普通名詞。頭髮的單位。
計算草的單位。
計算頭髮的單位。
moe:
器物的柄幹。
植物地上部分的主體。是植物體內運送物質的必經管道，也是主要的支持器官。根據外形和構造，可分草本與木本兩類。草本植物的主幹柔弱，生長時高度及粗細均受限制；木本植物的主幹則粗而明顯。
量詞。用於計算細條狀物體的單位詞。
merged:
莖 , 普通名詞。植物的營養器官之一，下部和根連接，有傳送水份和養份的功能。常用接尾詞。
莖 , 普通名詞。物體中間連接兩端的細長部位。
莖 , 計算草的單位。
莖 , 計算頭髮的單位。

cwn:
借他人的地方住。
moe:
借他人的地方住宿。
merged:
借宿 , 借他人的地方住。

cwn:
因不起眼而不注意看。
拒絕給予注意。
moe:
輕視、瞧不起。
merged:
不屑一顧 , 因不起眼而不注意看。
不屑一顧 , 拒絕給予注意。

cwn:
表後述事件從過去到現在都沒有發生過。
moe:
從來沒有過。
merged:
從未 , 表後述事件從過去到現在都沒有發生過。

cwn:
加到食物中以增添食物味道的食材
moe:
調理食物滋味的物料。如醬油、醋、味精、糖、鹽等。
merged:
調味品 , 加到食物中以增添食物味道的食材

cwn:
兩個特定對象之間的差異為。
moe:
兩者之間的差異。
merged:
相差 , 兩個特定對象之間的差異為。

cwn:
表從頭開始。
moe:
從頭開始，再一次。
merged:
重新 , 表從頭開始。

cwn:
形容前述事件從時效上來看不會太晚。
表有足夠的時間進行後述事件。
moe:
可以趕得上或做得到。
merged:
來得及 , 形容前述事件從時效上來看不會太晚。
來得及 , 表有足夠的時間進行後述事件。

cwn:
形容前述事件因對象的數量多或規模大而持續不能終止。
表否定的委婉說法，同時表示離肯定已經很接近。
moe:
不完全、不完整。
無窮盡、無限。
merged:
不盡 , 形容前述事件因對象的數量多或規模大而持續不能終止。
不盡 , 表否定的委婉說法，同時表示離肯定已經很接近。

cwn:
具有特定意圖。
moe:
懷有某種意念或想法。
故意、有意。
merged:
有心 , 具有特定意圖。

cwn:
表超過適當程度。
moe:
太、很。
merged:
過於 , 表超過適當程度。

cwn:
形容在同類對象中具有代表性特徵。
普通名詞。在同類對象中具有代表性特徵的特定對象。
moe:
文學藝術中最具概括性和代表性的人物、事件或實例。
舊法、模範。
足以代表某一類事物特性的標準形式。
merged:
典型 , 形容在同類對象中具有代表性特徵。
典型 , 普通名詞。在同類對象中具有代表性特徵的特定對象。

cwn:
普通名詞。比喻特定事件的程度。
普通名詞。溶液裡溶質與溶劑間的相對量。
普通名詞。特定空間內特定物質和該空間規模間的相對量。
moe:
一般事物交融的濃稠程度。
表示溶液的溶質與溶劑間的相對量。
merged:
濃度 , 普通名詞。比喻特定事件的程度。
濃度 , 普通名詞。溶液裡溶質與溶劑間的相對量。
濃度 , 普通名詞。特定空間內特定物質和該空間規模間的相對量。

cwn:
地方詞。行政院的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣中央政府五院之一，為全國最高的行政機關。
moe:
我國中央政府五院之一，為全國最高行政機關，掌理全國行政事務。分設內政、外交、國防、財政、經濟、教育、交通、法務八部，僑務、蒙藏二委員會及主計處、新聞局、人事行政局、衛生署及環保署等。
merged:
行政院 , 地方詞。行政院的建築物及建築物所在的位置。
行政院 , 專有名詞。臺灣中央政府五院之一，為全國最高的行政機關。

cwn:
普通名詞。創作文學藝術作品的人。
moe:
創作詩歌、文章或其他藝術品的人。
merged:
作者 , 普通名詞。創作文學藝術作品的人。

cwn:
強力提倡自己的意見或主張，使對方接受或信服。
moe:
以言詞遊說，使人悅納。
merged:
說服 , 強力提倡自己的意見或主張，使對方接受或信服。

cwn:
普通名詞。主要以婚姻、血緣關係為基礎所組成，通常包括父母、子女等親屬的社會單位。
普通名詞。比喻具有相同信念或從事相同活動的人所組成的團體。
moe:
一種以婚姻、血緣、收養或同居等關係為基礎而形成的共同生活單位。
merged:
家庭 , 普通名詞。主要以婚姻、血緣關係為基礎所組成，通常包括父母、子女等親屬的社會單位。
家庭 , 普通名詞。比喻具有相同信念或從事相同活動的人所組成的團體。

cwn:
專有名詞。星座名，排列的形狀像天平。
專有名詞。西洋十二星座之一，九月二十三日至十月二十二日之間出生者的命宮。
普通名詞。天秤座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第七宮。位於赤經十五時十分，赤緯負十四度，相當於中國的氐宿。在西洋占星術中，被視為主宰九月二十三日至十月二十二日前後的命宮。
merged:
天秤座 , 專有名詞。星座名，排列的形狀像天平。
天秤座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，九月二十三日至十月二十二日之間出生者的命宮。
天秤座 , 普通名詞。天秤座的人。

cwn:
使後述對象挨餓。
形容動物因食慾未被滿足而需要進食。
形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
比喻使財產減少。常與「荷包」連用。
比喻無法維生。常與「肚子」連用。
moe:
不飽的。
使飢餓。
腹飢。與「飽」相對。
merged:
餓 , 使後述對象挨餓。
餓 , 形容動物因食慾未被滿足而需要進食。
餓 , 形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
餓 , 比喻使財產減少。常與「荷包」連用。
餓 , 比喻無法維生。常與「肚子」連用。

cwn:
專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1993-1998)，由中國時報集團所資助。「時報鷹」的簡省。
普通名詞。接尾詞。以鷹為形象製成的人造物。
普通名詞。猛禽類，體型稍大，眼光銳利，飛行疾速，多捕食小鳥、野兔等。常用接尾詞。
moe:
鷲鷹目猛禽類的通稱。體型稍大，上嘴鉤曲，趾有鉤爪，勁而有力。性凶猛，眼光銳利，飛行疾速，多捕食小鳥、野兔等。獵人多畜之，以逐禽兔。
merged:
鷹 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1993-1998)，由中國時報集團所資助。「時報鷹」的簡省。
鷹 , 普通名詞。接尾詞。以鷹為形象製成的人造物。
鷹 , 普通名詞。猛禽類，體型稍大，眼光銳利，飛行疾速，多捕食小鳥、野兔等。常用接尾詞。

cwn:
使後述對象得到極高的光榮。
形容感到極高的光榮。
普通名詞。極高的光榮。
moe:
光榮的聲譽。
光采顯耀。
草木的茂盛。
merged:
榮耀 , 使後述對象得到極高的光榮。
榮耀 , 普通名詞。極高的光榮。

cwn:
關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。
moe:
縱然、即使。
縱然如此。
merged:
雖然 , 關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「卻、但」連用。

cwn:
使作用於同一物體的合力與各力任一點力矩和為零而物體保持原本特定狀態不變。
使形容特定對象維持諧和穩定的狀態。
形容作用於同一物體的合力與各力任一點力矩和為零而物體保持特定狀態不變。
形容比喻兩個以上互相對立的特定對象之間保持穩定的發展。
形容比喻心情回復到穩定狀態。
形容特定對象維持諧和穩定的狀態。
普通名詞。身體掌握平衡的能力。
比喻使形容比喻兩個以上互相對立的特定對象之間保持穩定的發展。
比喻使心情回復到原本穩定狀態。
moe:
一種儀禮。將上身與腰折成直角，使頭與腰齊平。
各方面的數量或質量相互抵消，成為一種靜止狀態。
衡器兩端承受的重量相等。
merged:
平衡 , 使作用於同一物體的合力與各力任一點力矩和為零而物體保持原本特定狀態不變。
平衡 , 使形容特定對象維持諧和穩定的狀態。
平衡 , 形容作用於同一物體的合力與各力任一點力矩和為零而物體保持特定狀態不變。
平衡 , 形容比喻兩個以上互相對立的特定對象之間保持穩定的發展。
平衡 , 形容比喻心情回復到穩定狀態。
平衡 , 形容特定對象維持諧和穩定的狀態。
平衡 , 普通名詞。身體掌握平衡的能力。
平衡 , 比喻使形容比喻兩個以上互相對立的特定對象之間保持穩定的發展。
平衡 , 比喻使心情回復到原本穩定狀態。

cwn:
使後述器官機能增強。
專有名詞。姓。
形容生理、心理狀態良好。
表進行後述長距離且需要良好體能的活動。
moe:
姓。如宋代有健武。
強而有力。
形容人生理、心理情況良好。
擅長、善於。
merged:
健 , 使後述器官機能增強。
健 , 形容生理、心理狀態良好。
健 , 表進行後述長距離且需要良好體能的活動。

cwn:
普通名詞。通指油類產品。
moe:
泛指油類產品。如石油、食用油等。
merged:
油品 , 普通名詞。通指油類產品。

cwn:
對於人、事、物的優劣、善惡美醜或合不合理作一個結論。
moe:
評估人、事、物的優劣、善惡美醜、或合不合理，稱為「評價」。
merged:
評價 , 對於人、事、物的優劣、善惡美醜或合不合理作一個結論。

cwn:
普通名詞。波長介於紅光和微波間的電磁波。
moe:
波長介於紅光和微波間的電磁輻射。以三稜鏡分散日光時，熱線折射而排列於光譜中紅色部分以外，故稱為「紅外線」。紅外線具有較強的穿透力，故多用於醫療、通訊、遙感探測等。
merged:
紅外線 , 普通名詞。波長介於紅光和微波間的電磁波。

cwn:
因在乎而仔細計算得失。
堅持自己的意見，與他人爭論。
普通名詞。辦法。
moe:
爭辯、爭論。
禮節、禁忌。
計劃、商量。
計算、比較。
merged:
計較 , 因在乎而仔細計算得失。
計較 , 堅持自己的意見，與他人爭論。
計較 , 普通名詞。辦法。

cwn:
形容因為失去了被個體感覺為有意義、有價值、熟悉的人事物，而感到低落的情緒。
形容從有到無的狀態。
moe:
遺失、丟失。
merged:
失落 , 形容因為失去了被個體感覺為有意義、有價值、熟悉的人事物，而感到低落的情緒。
失落 , 形容從有到無的狀態。

cwn:
減輕原來判處的刑罰。
moe:
依法將原已判處確定的刑罰減輕，稱為「減刑」。
merged:
減刑 , 減輕原來判處的刑罰。

cwn:
比喻因特定對象而感到憂慮。
moe:
掛念、不放心。老殘遊記．第十四回：「大哥這兩天沒見，敢是在莊子上麼？可擔心的很呢！」。
merged:
擔心 , 比喻因特定對象而感到憂慮。

cwn:
前述動作或事件做完。
在正規學校系統中學習期滿並達到特定規定，結束學習。
專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
專有名詞。姓。
表全部。
moe:
全部、一齊。
古代用以捕捉鳥、兔的長柄小網。
姓。如宋代有畢昇，清代有畢沅。
星座名。二十八宿之一。西方白虎七宿的第五宿。
用網捕捉。
簡札。
結束、終止。
merged:
畢 , 前述動作或事件做完。
畢 , 在正規學校系統中學習期滿並達到特定規定，結束學習。
畢 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為西方白虎之一。
畢 , 表全部。

cwn:
特別注意特定對象的發展和動態。
moe:
關心注意。
merged:
關注 , 特別注意特定對象的發展和動態。

cwn:
以強力取得後述地理空間。
專有名詞。姓。
形容內容不長，只取重要部份的。
快速瀏覽特定對象。常用「匆匆一略」。
普通名詞。依照事件發展所擬定的因應方法。
普通名詞。接尾詞。將前述對象的主要內容精簡記錄下來的文字敘述。
表動作幅度小。
表程度小。
除去特定對象。
moe:
大致、稍微。
奪取、攻占。
姓。如三國時吳國有略統。
概要、重點。
省去、簡化。
簡要的。
經營、治理。
計謀、計劃。
merged:
略 , 以強力取得後述地理空間。
略 , 快速瀏覽特定對象。常用「匆匆一略」。
略 , 普通名詞。依照事件發展所擬定的因應方法。
略 , 普通名詞。接尾詞。將前述對象的主要內容精簡記錄下來的文字敘述。
略 , 除去特定對象。

cwn:
從其它地方到原來的地方或處所。
比喻主事者取回原本應該擁有的特定對象。
比喻生物失去生命。
moe:
俗稱死亡為「回去」。
回到原來的地方。
merged:
回去 , 從其它地方到原來的地方或處所。
回去 , 比喻主事者取回原本應該擁有的特定對象。
回去 , 比喻生物失去生命。

cwn:
不講理地吵鬧或提出要求。
單一說話者從頭到尾所說的言談單位。
形容吵鬧不講理的。
普通名詞。舊時對外國或異族的稱呼。
準量詞。描述一致的景象。
準量詞。描述感覺。
準量詞。描述良善或誠摯的心意。
準量詞。計算行事的單位。
計算數字加倍次數的單位。
計算次數的單位。
moe:
外國的、外族的。
姓。如西漢有番系，東漢有番辰。
舊時對邊境少數民族或外國的稱呼。
舊稱輪流接替的職務。
量詞：(1) 計算次數的單位。相當於「回」、「次」。如：「三番兩次」、「思考一番」、「白費一番苦心」。南史．卷三十二．張敷傳：「父邵使士南陽宗少文談繫象，往復數番。」宋．張炎．高陽臺．接葉巢鶯詞：「能幾番游，看花又是明年。」(2) 計算倍數的單位。如：「連續幾天的漲停板，使他持有的股票價值翻兩番。」
merged:
番 , 不講理地吵鬧或提出要求。
番 , 單一說話者從頭到尾所說的言談單位。
番 , 準量詞。計算行事的單位。
番 , 計算數字加倍次數的單位。
番 , 計算次數的單位。

cwn:
勉強可以符合後述描述。
moe:
還可以算得上。
merged:
不失為 , 勉強可以符合後述描述。

cwn:
地方詞。世界七大洲之一，涵蓋歐亞大陸西部及其周圍的島嶼。
普通名詞。歐洲的文化。
moe:
歐羅巴州的簡稱。
merged:
歐洲 , 地方詞。世界七大洲之一，涵蓋歐亞大陸西部及其周圍的島嶼。
歐洲 , 普通名詞。歐洲的文化。

cwn:
表不確定的小數量。
表程度輕微，常接在形容詞之後。
moe:
少數、一部分。
merged:
一些 , 表不確定的小數量。
一些 , 表程度輕微，常接在形容詞之後。

cwn:
以物品向當舖抵押借錢。
使成績不及格。
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
前述對象的工作或身份是後述對象。
引介背景事件作為時間的範圍。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
指與參考事件相同的時間或地點。
接受。
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
經歷患難。
表事件在道理上就應該這樣進行。
評價後述對象。
認知者對事物的判斷。
電腦發生故障，暫時無法使用。
moe:
主管、管理。
以為、認為。
值、正值。
偏袒。
判決、判處。
匹敵、抵抗。
合宜。
同一。
圈套、詭計。
形容撞擊金屬器物的聲音。
彼、那。指在事情發生的時間內。
應該。
成績不及格。或以為來源是借用橋牌術語「down」。
承受。
抵押在當鋪的物品。
擔任。
用物品向當鋪抵押借錢。
當作、作為。
視、認為。
適合、相稱。
面對、對著。
頂端。如瓜蒂稱為「瓜當」，屋簷頂端的蓋瓦頭稱為「瓦當」。
merged:
當 , 以物品向當舖抵押借錢。
當 , 引介背景事件作為時間的範圍。
當 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
當 , 指與參考事件相同的時間或地點。
當 , 表事件在道理上就應該這樣進行。
當 , 認知者對事物的判斷。
當 , 電腦發生故障，暫時無法使用。

cwn:
從事臨時性非專職工作。
moe:
利用空閒時間從事臨時性工作。
merged:
打工 , 從事臨時性非專職工作。

cwn:
形容像朋友一樣關係和睦的。
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
moe:
友愛和好。
朋友。
merged:
友好 , 形容像朋友一樣關係和睦的。
友好 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。

cwn:
拿定主意，對自己承諾進行。
普通名詞。堅定的意志。
moe:
堅定不移的意志。
拿定主意。
merged:
決心 , 拿定主意，對自己承諾進行。
決心 , 普通名詞。堅定的意志。

cwn:
普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
普通名詞。接受邀請、招待或前來拜訪的人，相對於主人。
普通名詞。舊時從中原遷徙到南方定居的漢人，主要分佈在廣東、福建及臺灣等區。「客家人」的簡省。
moe:
出外經商的生意人。
出外遊旅的人。
客家人的別稱。
賓客。接受邀請、受到招待的人。
顧客。上門做交易的人。
merged:
客人 , 普通名詞。商業活動中以金錢換取商品或服務的人。
客人 , 普通名詞。接受邀請、招待或前來拜訪的人，相對於主人。
客人 , 普通名詞。舊時從中原遷徙到南方定居的漢人，主要分佈在廣東、福建及臺灣等區。「客家人」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
對自己所不能掌握的事感到不安。
無法承受後述對象帶來的結果。
moe:
可怕的。
恐懼、害怕。
敬服。
見「恐」條。（04705）
merged:
畏 , 專有名詞。姓。
畏 , 對自己所不能掌握的事感到不安。
畏 , 無法承受後述對象帶來的結果。

cwn:
地理位置與後述地點相鄰。
普通名詞。劃分土地範圍的線。常用接尾詞。
普通名詞。地層年代分類單位的一種，在宇之下，系之上。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。比喻與前述對象相關的事件所組成的抽象範圍。
普通名詞。比喻特定事件的時間分隔點。常用「以……為界」。
普通名詞。比喻自成體系的組織或現象。常用接尾詞。
普通名詞。生物分類單位的一種，在門之上，為最上層的分類。常用接尾詞。
moe:
不同事物的分界。
區隔、劃分。
按職業、工作、性別或其他事物所劃分的特定範圍。
接鄰、毗連。
生物學分類系統中最大的等級。
離間。
merged:
界 , 地理位置與後述地點相鄰。
界 , 普通名詞。劃分土地範圍的線。常用接尾詞。
界 , 普通名詞。地層年代分類單位的一種，在宇之下，系之上。常用接尾詞。
界 , 普通名詞。接尾詞。比喻與前述對象相關的事件所組成的抽象範圍。
界 , 普通名詞。比喻特定事件的時間分隔點。常用「以……為界」。
界 , 普通名詞。比喻自成體系的組織或現象。常用接尾詞。
界 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在門之上，為最上層的分類。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。「萬里長城」的縮寫。
普通名詞。比喻已建立好的重大成果。
moe:
比喻勢力、地位等。
比喻國家的棟梁。
萬里長城的簡稱。
merged:
長城 , 地方詞。「萬里長城」的縮寫。
長城 , 普通名詞。比喻已建立好的重大成果。

cwn:
位置詞。特定土地範圍的邊界，通常是農地。
位置詞。表靠近參考點的地方。
moe:
田界。
違背、背叛。
邊側、旁側。
merged:
畔 , 位置詞。特定土地範圍的邊界，通常是農地。
畔 , 位置詞。表靠近參考點的地方。

cwn:
以原本狀態收藏。
使後述對象繼續停在特定地點。
到國外求學。
將人類的毛髮或指甲維護成特定造型。
專有名詞。姓。
對特定對象行使支配權，使該對象能在適當時機使用。
暫時不行使特定權力的支配權。
比喻將特定事物放在記憶中。
繼續停在特定地點。
造成結果後離開。
離開後造成影響。
moe:
不使離開。
保存、保留。
停止。
注意。
遺下。
merged:
留 , 以原本狀態收藏。
留 , 使後述對象繼續停在特定地點。
留 , 對特定對象行使支配權，使該對象能在適當時機使用。
留 , 暫時不行使特定權力的支配權。
留 , 比喻將特定事物放在記憶中。
留 , 離開後造成影響。

cwn:
針對後述對象不足的部分提供所需。
moe:
增補，使原來不足之處得以充足。
merged:
補充 , 針對後述對象不足的部分提供所需。

cwn:
普通名詞。土地面積的單位，公制一畝等於一百平方公尺。
普通名詞。土地面積的單位，市制一畝等於666.666平方公尺。
普通名詞。土地面積的單位，英制一畝相當於四千零四十六點八七平方公尺。
普通名詞。田中高起的地方。
計算土地面積的單位。
計算土地面積的單位，公制一畝等於一百平方公尺。
計算土地面積的單位，市制一畝等於666.666平方公尺。
計算土地面積的單位，英制一畝相當於四千零四十六點八七平方公尺。
moe:
<1>之又音。
田壟，田中高起的地方。
量詞。計算面積的單位。一公畝等於一百平方公尺，一市畝等於六千平方市尺。古代以縱橫五尺為方步，二百四十方步為畝。
merged:
畝 , 普通名詞。土地面積的單位，公制一畝等於一百平方公尺。
畝 , 普通名詞。土地面積的單位，市制一畝等於666.666平方公尺。
畝 , 普通名詞。土地面積的單位，英制一畝相當於四千零四十六點八七平方公尺。
畝 , 計算土地面積的單位。
畝 , 計算土地面積的單位，公制一畝等於一百平方公尺。
畝 , 計算土地面積的單位，市制一畝等於666.666平方公尺。
畝 , 計算土地面積的單位，英制一畝相當於四千零四十六點八七平方公尺。

cwn:
以人工的方式養後述動物。
專有名詞。姓。
提供並維持後述對象生活所需。
普通名詞。人所飼養的獸類。
普通名詞。接尾詞。怒罵他人的言語。
moe:
人飼養的禽獸。如馬、牛、羊、雞、犬、豬等。
保留、收藏。
儲存、積聚。
培養。
姓。如漢代有畜意。
收容、容許。
泛指禽獸。
順從、順服。
飼養。
養育。
merged:
畜 , 以人工的方式養後述動物。
畜 , 提供並維持後述對象生活所需。
畜 , 普通名詞。人所飼養的獸類。
畜 , 普通名詞。接尾詞。怒罵他人的言語。

cwn:
以公開、正式的方式贈予獎勵或榮譽。
政府機關的法律、命令、文告等通知事項，公開發佈，使大家都知道。
moe:
宣布、公布。
賜給、發給。
黑白相間。
merged:
頒 , 以公開、正式的方式贈予獎勵或榮譽。
頒 , 政府機關的法律、命令、文告等通知事項，公開發佈，使大家都知道。

cwn:
暫時停止動作。
表後述事件緊接著發生。
計算用餐次數的單位。
計算負面經驗事件次數的單位。
moe:
以頭或足叩地。
傾倒、毀壞。
姓。如漢代有頓琦。
安置、放置。
屯兵、駐紮。
整治。
暫停、停留。
疲倦。
立刻、突然。
量詞。計算吃飯、斥責等行為次數的單位。
鈍、不鋒利。
merged:
頓 , 暫時停止動作。
頓 , 計算用餐次數的單位。
頓 , 計算負面經驗事件次數的單位。

cwn:
形容事情發生或處理之前就準備好的。
表事情發生或處理之前。
進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。
moe:
事先、事前。
參與。
merged:
預 , 形容事情發生或處理之前就準備好的。
預 , 表事情發生或處理之前。
預 , 進行後述已進行中或規劃給多人進行的特定活動或事件。

cwn:
形容愚蠢無知的。
形容頑固，不服從他人的。
形容頑皮好動的。
moe:
固執、不易變化的。
嬉戲。
愚蠢無知。
淘氣、調皮。
貪。
merged:
頑 , 形容愚蠢無知的。
頑 , 形容頑皮好動的。

cwn:
以手或手持物在物體表面反覆摩擦。
moe:
揩、擦抹。
merged:
拭 , 以手或手持物在物體表面反覆摩擦。

cwn:
表前述個體獨立進行後述事件。
moe:
事物的各個自身。
各人自己。史記．卷七十五．孟嘗君傳：「孟嘗君客無所擇，皆善遇之，人人各自以為孟嘗君親己。」。
自己。
merged:
各自 , 表前述個體獨立進行後述事件。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
擁有後述區域的管理統治權。
普通名詞。穿著時靠近脖子的衣服部份。常用接尾詞。
普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
比喻接受他人的好意。
比喻領導事件進行或發展的方向。
經過特定程序向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
計算衣服、寢具的單位。
負責主持或推動事件的進行。
走在前面，引導前進方向。
moe:
受取。
大綱、要點。
引導。
所管轄的。
曉悟、了解。
統率。
衣服圍護頸部的部分。
量詞。古代計算上衣、袍子或被子等的單位。
頸部。
merged:
領 , 上級帶領下級做後述事件。
領 , 普通名詞。穿著時靠近脖子的衣服部份。常用接尾詞。
領 , 普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
領 , 比喻領導事件進行或發展的方向。
領 , 經過特定程序向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
領 , 負責主持或推動事件的進行。
領 , 走在前面，引導前進方向。

cwn:
時間詞。極短的時間。
時間詞。過去不久的時間。
普通名詞。面積的單位，公制一頃等於一百公畝。
移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
與參考時間接近的範圍。
計算土地面積的單位。公制一頃等於一百公畝。
moe:
剛才。
左右，指大約的時間。
斜、側。
短時間。
近。
過去的時間。
量詞。計算面積的單位。公制一頃等於一百畝。
merged:
頃 , 時間詞。極短的時間。
頃 , 移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
頃 , 與參考時間接近的範圍。
頃 , 計算土地面積的單位。公制一頃等於一百公畝。

cwn:
形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。
moe:
憂鬱煩悶。
merged:
抑鬱 , 形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。

cwn:
形容安全可靠的。
普通名詞。國家給予符合特定身分並按時繳納費用的人的一種保障。
普通名詞。在可能會產生危險的工具上的具有安全保護的裝置。
普通名詞。從事保險工作的公司集團的名稱。「保險公司」的簡省。
普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。
確認事件存在或發生的必然性。
moe:
憑仗險要、穩固之地以自保。
擔保、保證。
當事人約定，一方交付保險費於他方，他方對於因不可預料，或不可抗力之事故所導致的損害，負擔賠償財物的行為，稱為「保險」。如人壽保險、火災保險、產物保險等。
穩妥可靠。
merged:
保險 , 形容安全可靠的。
保險 , 普通名詞。國家給予符合特定身分並按時繳納費用的人的一種保障。
保險 , 普通名詞。在可能會產生危險的工具上的具有安全保護的裝置。
保險 , 普通名詞。從事保險工作的公司集團的名稱。「保險公司」的簡省。
保險 , 普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。
保險 , 確認事件存在或發生的必然性。

cwn:
將多個部件或同類物體組合成一個整體。
形容事件須要特別努力才能做到。
比喻連結多個對象之間的相關性。
為達到特定目標而努力。
讀寫出表音文字的寫法或表意文字的讀法。
moe:
將零星的事物綴合，使相連屬。
此字本無「豁出去」的意思。因與「拚」（ㄆㄢˋ pàn）形近而混，「拚命」遂亦誤作「拼命」，音也改為ㄆㄧㄣ。今雖已誤用成俗，但為免音之誤讀，「拚命」宜音ㄆㄢˋ。見「拚」條。（00732）
豁出去。
merged:
拼 , 將多個部件或同類物體組合成一個整體。
拼 , 形容事件須要特別努力才能做到。
拼 , 比喻連結多個對象之間的相關性。
拼 , 為達到特定目標而努力。
拼 , 讀寫出表音文字的寫法或表意文字的讀法。

cwn:
主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
向主事者身體的方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
形容手部無法靈活伸展。
moe:
<1>之讀音。
拖拉。
牽引。
用力投擲。
胳膊受傷或有毛病而無法靈活伸動的樣子。
merged:
拽 , 主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
拽 , 向主事者身體的方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
拽 , 形容手部無法靈活伸展。

cwn:
以手或手持物品從低處拿起東西。
序數。順序排在第十。
數目字。整數，為九加一的和。
moe:
十的大寫。
射韝，古代射箭時所用的皮製護袖。
撿取、拿起。
收集、收斂、整理。
merged:
拾 , 以手或手持物品從低處拿起東西。
拾 , 序數。順序排在第十。
拾 , 數目字。整數，為九加一的和。

cwn:
具有後述身份並擁有相關證件。
向前述對象索取物品。
向特定對象取得主事者擁有或應該擁有的金錢或物品。
引介事件中取代的對象。
引介事件所憑藉的方法或工具。
引介處置的對象。
引介評價中等同的對象。
引介評論的觀點。常用「拿…來…」。
得到後述結果，通常經過努力的過程。
提供金錢或其他有價值物給後述對象。
提出處理事情的方法或對策。
用強力取得。
用手取物或持物。
moe:
把。
捕捉。
掌握、主持。
用。
用手取物或持物。
裝模作樣。
要挾、為難。
見「搬」、「掏」條。(00242)（02488）
merged:
拿 , 具有後述身份並擁有相關證件。
拿 , 引介評論的觀點。常用「拿…來…」。
拿 , 得到後述結果，通常經過努力的過程。
拿 , 提供金錢或其他有價值物給後述對象。
拿 , 用手取物或持物。

cwn:
以一手握拳，另一手包覆在其上的方式行禮。
位置分佈在所描述主體的四周。
彎曲後述身體部位。
形容建築物的部件外型是圓弧的。
眾人極力推舉特定對象做特定事件。
moe:
可用兩手合抱的。
向上或向外頂掀。
圍繞。
圓弧形的。
強迫推舉。
肢體上聳彎曲而成弧形。
雙手相合，臂的前部上舉，以示恭敬。
merged:
拱 , 以一手握拳，另一手包覆在其上的方式行禮。
拱 , 位置分佈在所描述主體的四周。
拱 , 彎曲後述身體部位。
拱 , 形容建築物的部件外型是圓弧的。
拱 , 眾人極力推舉特定對象做特定事件。

cwn:
專有名詞。姓。
後述事件為前述事件的必要條件。
moe:
卻。
可是。
大概。
姓。如戰國時魏有須賈。
應當。
是。
止。
片刻、短暫的時間。
生在下巴的鬍子。後泛指鬍鬚。
用。
等待。
終究。
遲緩。
需要、需求。
merged:
須 , 專有名詞。姓。
須 , 後述事件為前述事件的必要條件。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。五指向掌心彎曲合攏的手。
普通名詞。接尾詞。以手做出特定動作進行的遊戲。
普通名詞。武術中使拳的技法。常用接尾詞。
計算拳頭出擊次數的單位。
moe:
一種徒手搏擊的武術。
姓。如春秋時衛國有拳彌。
彎曲。
手屈指捲握成的形狀。
量詞。計算拳頭出擊的單位。
merged:
拳 , 專有名詞。姓。
拳 , 普通名詞。五指向掌心彎曲合攏的手。
拳 , 普通名詞。接尾詞。以手做出特定動作進行的遊戲。
拳 , 普通名詞。武術中使拳的技法。常用接尾詞。
拳 , 計算拳頭出擊次數的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。一種文章體裁，內容通常是在讚揚特定對象。
普通名詞。詩經裡的商頌，是周代祭祀時配合舞曲的歌詞。
書信中用於結尾的祝福語。
清晰且有韻律地唸出文章內容。
給予特定對象極高的正面評價。
moe:
儀容。
寬容。
文體名。一種以讚美表揚為內容的文體。如劉伶的酒德頌、陸機的漢高祖功臣頌。
朗讀。
祝禱。通常用於書信中。
稱讚別人的好處。
詩經六義之一。是配合舞蹈，讚美祖先、神靈、君主的樂歌，可分為周頌、魯頌、商頌等。
merged:
頌 , 專有名詞。姓。
頌 , 普通名詞。接尾詞。一種文章體裁，內容通常是在讚揚特定對象。
頌 , 普通名詞。詩經裡的商頌，是周代祭祀時配合舞曲的歌詞。
頌 , 清晰且有韻律地唸出文章內容。
頌 , 給予特定對象極高的正面評價。

cwn:
不加修改地仿造。
以刑具或其他類似方式逼問特定對象。
將特定內容複製到特定儲存裝置。
moe:
刑訊、用刑具逼打。
merged:
拷 , 不加修改地仿造。
拷 , 以刑具或其他類似方式逼問特定對象。
拷 , 將特定內容複製到特定儲存裝置。

cwn:
乘車長途旅行。
兩手握在一起。
動物排泄糞便。
只差最後一步就可獲得勝利，通常用於球賽或賭局。
向主事者身體的方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
因疏忽而沒有列入應該列入的對象。
在輕鬆的情況下，沒有特定主題或目的地交談。
將所有賭資投注於賭局中。
將線狀物或帶狀物展開並固定。
延展。
延長時間。
延長距離。
建立特定對象間的關係。
從已分配的時間挪出一些時間。
把焦距調遠。
拿特定物品並往主事者靠近。
提高音量。
架設電線線路。
比喻將後述對象引到自己這邊來。
比喻持續進行而達到後述狀態。
演奏樂器，通常為弦樂器。
鼓動後述對象一起做特定事件。
moe:
作買賣、跑業務。
使延長、拖長。
招、邀。
排泄。
摧折。
攀交、攏絡。
演奏弦樂器。
牽引、挽。
merged:
拉 , 乘車長途旅行。
拉 , 將線狀物或帶狀物展開並固定。
拉 , 從已分配的時間挪出一些時間。
拉 , 拿特定物品並往主事者靠近。
拉 , 比喻將後述對象引到自己這邊來。
拉 , 比喻持續進行而達到後述狀態。
拉 , 演奏樂器，通常為弦樂器。
拉 , 鼓動後述對象一起做特定事件。

cwn:
丟擲特定物體使其路徑運動先往上再下墜。
比喻不理會。
比喻在進度或程度上領先特定對象。
比喻捨棄特定對象。
比喻為了避免造成更多的經濟損失而出售特定投資物。
比喻用眼神或情緒傳遞訊息。
moe:
投擲。
棄而不顧。
甩落。
露出、顯露。
merged:
拋 , 丟擲特定物體使其路徑運動先往上再下墜。
拋 , 比喻在進度或程度上領先特定對象。
拋 , 比喻捨棄特定對象。
拋 , 比喻為了避免造成更多的經濟損失而出售特定投資物。
拋 , 比喻用眼神或情緒傳遞訊息。

cwn:
將兩個以上的材料混合、攪在一起。
moe:
分開、割開。
捐棄、捨棄。
爭吵、鬥嘴。
調和。
merged:
拌 , 將兩個以上的材料混合、攪在一起。

cwn:
主事者兩掌互擊發出聲音。
以手打人的一次動作。
以手掌或手持物類似手掌片狀的部位打後述對象，並同時對特定平面施力。
公開出價競賣。
參與拍攝照片，通常是被拍攝的人。
參與拍攝電影與製作。
在特定表面上以拍打的方式使特定物質均勻地分佈或被吸收。
專有名詞。姓。
手或腳拍打水面，以激起水花或得到反作用力。
拍打特定對象的背部，使其能順利排出。
拍打特定物體，使其表面上的附著物掉落。
擬聲詞。模擬打特定對象所發出的聲音。
擬聲詞。模擬撞擊物體所發出的聲音。
擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。
擬聲詞。模擬電源突然開或關所發出的聲音。
普通名詞。拍打特定物體的用具。常用接尾詞。
普通名詞。比喻以球拍進行的運動的技術或能力。常用接尾詞。
普通名詞。比喻做事的速度。
普通名詞。音樂節奏的單位。常用接尾詞。
每次得分前擊球的次數。
比喻過度稱讚討好特定對象。常與「馬屁」連用。
海浪受力量影響而撞擊到後述對象。
用攝影器材拍照片。
用攝影器材紀錄動態影像。
經由有線或無線，以編碼的方式傳送文字訊息。常與「電報」連用。
計算節拍以控制音樂進行的速度。
鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀。
moe:
<1>之讀音。
巴結、奉承。
形容拍擊的聲音。
擊打東西的器具。
樂曲的節奏。
照相。
用手掌輕打。
發、發送。
肩胛。通「膊」。周禮．天官．醢人：「豚拍魚醢」。
量詞。計算音樂節奏的單位。
merged:
拍 , 主事者兩掌互擊發出聲音。
拍 , 手或腳拍打水面，以激起水花或得到反作用力。
拍 , 拍打特定對象的背部，使其能順利排出。
拍 , 拍打特定物體，使其表面上的附著物掉落。
拍 , 擬聲詞。模擬打特定對象所發出的聲音。
拍 , 擬聲詞。模擬撞擊物體所發出的聲音。
拍 , 擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。
拍 , 擬聲詞。模擬電源突然開或關所發出的聲音。
拍 , 普通名詞。拍打特定物體的用具。常用接尾詞。
拍 , 普通名詞。比喻以球拍進行的運動的技術或能力。常用接尾詞。
拍 , 普通名詞。音樂節奏的單位。常用接尾詞。
拍 , 比喻過度稱讚討好特定對象。常與「馬屁」連用。
拍 , 海浪受力量影響而撞擊到後述對象。
拍 , 用攝影器材紀錄動態影像。
拍 , 經由有線或無線，以編碼的方式傳送文字訊息。常與「電報」連用。
拍 , 計算節拍以控制音樂進行的速度。
拍 , 鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀。

cwn:
用手以懸空的方式攜帶物體。
moe:
提。
merged:
拎 , 用手以懸空的方式攜帶物體。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。具有波動性的聲波或電磁波，於特定定點，每單位時間經過的波數。「頻率」的簡省。
表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
moe:
姓。如漢代有頻暢。
屢次的、接連的。
急迫。
頻率的簡稱。
merged:
頻 , 專有名詞。姓。
頻 , 普通名詞。具有波動性的聲波或電磁波，於特定定點，每單位時間經過的波數。「頻率」的簡省。
頻 , 表一次又一次做相同動作或發生同類事件。

cwn:
普通名詞。比喻物體連接最頂端的部份。
普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
moe:
器物瓶口下如人頸的部分。
脖子的後面部分。
頭與軀幹相連的部分。
merged:
頸 , 普通名詞。比喻物體連接最頂端的部份。
頸 , 普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。

cwn:
將特定對象分成多個部件。
將特定財物按一定比例分配。
拆除特定建築物。
比喻破解他人的手法或招式。
比喻結束原有的關係。
為了取得內容物而打開包裝。
moe:
<1>之讀音。
分開、打開。
裂開。
merged:
拆 , 將特定對象分成多個部件。
拆 , 將特定財物按一定比例分配。
拆 , 比喻破解他人的手法或招式。
拆 , 為了取得內容物而打開包裝。

cwn:
比喻被限制在後述事件或觀點內。
約束特定對象的行動，使其沒有自由。
moe:
局限、顧忌、受束縛。
死板、不活潑。
逮捕、扣押。
阻止。
限定、限制。
merged:
拘 , 比喻被限制在後述事件或觀點內。
拘 , 約束特定對象的行動，使其沒有自由。

cwn:
對自己的思想或作品的謙稱。
形容使用特定對象的技巧不佳的。
形容外觀簡單不華麗。
形容對可理解的事未能及時反應。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
形容肢體動作不協調的。
moe:
古樸的、未加修飾的。
愚笨、不靈活。
謙稱自己的。
merged:
拙 , 對自己的思想或作品的謙稱。
拙 , 形容使用特定對象的技巧不佳的。
拙 , 形容對可理解的事未能及時反應。
拙 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
拙 , 形容肢體動作不協調的。

cwn:
上級要求後述對象前來。
以公開方式募集特定對象加入。
以手勢叫特定對象過來。
以手勢表示打招呼。
引起後述對象注意而導致負面結果。
手舉起並左右或前後擺動。
承認或說出想隱瞞的事實。
承認或說出所犯的罪行。
普通名詞。具技術性的肢體動作，通常用於武術、運動或表演藝術。
普通名詞。比喻挑戰或難題。
普通名詞。比喻方法、手段。
比喻將後述對象引到自己這邊來。
為子女公開徵選配偶。
舉行特定儀式請求靈性存在物前來。
計算具技術性的肢體動作的單位，通常用於武術、運動或表演藝術。
計算挑戰或難題的單位。
計算方法、手段的單位。
moe:
使入贅。
北平方言。指傳染。
古代虞舜時的樂名曲稱。
尋找。
打手勢以示意人過來。
承認罪狀。
揭舉、揭發。
明顯的標幟。
武技、手段。
用廣告、通知等公開方式使人來。
箭靶。
逗、惹、引。
進用。
量詞。計算招術的單位。
merged:
招 , 上級要求後述對象前來。
招 , 以公開方式募集特定對象加入。
招 , 比喻將後述對象引到自己這邊來。
招 , 舉行特定儀式請求靈性存在物前來。
招 , 計算具技術性的肢體動作的單位，通常用於武術、運動或表演藝術。
招 , 計算方法、手段的單位。

cwn:
信徒向神佛行禮。
專有名詞。姓。
對人低頭拱手行禮或兩手扶地跪下磕頭。
引介後述被歸功的對象。常用「拜…之賜」。
普通名詞。電腦上八個位元合成的一組。
比喻信仰後述對象。
比喻尊崇。
通過一定的儀式建立特定關係，通常用於下對上。
通過一定的儀式被授予後述官位。
離開人或地時說的招呼語或客套話。
moe:
一種禮節行為：(1) 對人低頭拱手行禮，或兩手扶地跪下磕頭。如：「交拜」、「叩拜」。左傳．僖公三十二年：「卜偃使大夫拜曰：『君命大事，將有西師過軼我，擊之必大捷。」(2) 對神明的行禮。有時合掌，有時執香。如：「大拜拜」、「拜佛吃素」。
任官、授職。
姓。如宋代有拜瑚。
引申為祝賀的意思。
為訪問人或看望人的客氣語法。
電腦上八個位元合成的一組，稱為「拜」（byte）。
merged:
拜 , 信徒向神佛行禮。
拜 , 對人低頭拱手行禮或兩手扶地跪下磕頭。
拜 , 引介後述被歸功的對象。常用「拜…之賜」。
拜 , 普通名詞。電腦上八個位元合成的一組。
拜 , 比喻尊崇。
拜 , 通過一定的儀式建立特定關係，通常用於下對上。
拜 , 通過一定的儀式被授予後述官位。
拜 , 離開人或地時說的招呼語或客套話。

cwn:
以欺騙的方式取得特定對象。
使特定對象形成一個角度或成弧狀。
形容呈弧形狀、不直。
形容腳因筋骨損傷而無法正常行走。
損傷特定身體部位的筋骨。
改變方向。
改變行進路線。
普通名詞。使用手肘推擠或攻擊特定對象的動作。
普通名詞。用來輔助行走的工具，通常是長條狀。常用接尾詞。
特定身體部位的筋骨損傷。
moe:
手杖。
用詐術騙走人或財物。
瘸腿走路。
轉彎。
merged:
拐 , 以欺騙的方式取得特定對象。
拐 , 使特定對象形成一個角度或成弧狀。
拐 , 形容腳因筋骨損傷而無法正常行走。
拐 , 改變行進路線。
拐 , 普通名詞。使用手肘推擠或攻擊特定對象的動作。
拐 , 普通名詞。用來輔助行走的工具，通常是長條狀。常用接尾詞。
拐 , 特定身體部位的筋骨損傷。

cwn:
不接受後述對象。
抵擋特定對象的攻擊。
為達其他特定目的而主動不進行後述行為。
moe:
不接受。
抵抗、抵禦。
據守。
違抗。
merged:
拒 , 不接受後述對象。
拒 , 抵擋特定對象的攻擊。
拒 , 為達其他特定目的而主動不進行後述行為。

cwn:
增加後述建築物的寬度或規模。
將特定對象上的凹凸紋路翻印在紙或其他物體上，並利用墨或顏料使翻印出的文字或圖案變得明顯。
專有名詞。姓。
擴大特定政治實體的領土。
普通名詞。接尾詞。拓印前述對象而成的成品。
比喻使後述對象的抽象範圍變大。
比喻開發後述尚未被發現的資源。
開發後述尚未發展的地理區域。
moe:
用紙墨摹印碑刻、銅器、甲骨等。方法是先在物體上蒙上一層薄紙（通常是棉紙或宣紙），再用髮束等物，予以拍打，依陰陽紋顯現凹凸紋路，然後上墨，以顯出所欲摹印的文字或圖像。
開墾。
開展、擴充。
merged:
拓 , 增加後述建築物的寬度或規模。
拓 , 將特定對象上的凹凸紋路翻印在紙或其他物體上，並利用墨或顏料使翻印出的文字或圖案變得明顯。
拓 , 專有名詞。姓。
拓 , 擴大特定政治實體的領土。
拓 , 普通名詞。接尾詞。拓印前述對象而成的成品。
拓 , 比喻使後述對象的抽象範圍變大。
拓 , 比喻開發後述尚未被發現的資源。
拓 , 開發後述尚未發展的地理區域。

cwn:
依照特定條件挑出適合的後述對象。
克服阻力，順著後述長形物體的長邊拉。
比喻在競爭中取得後述優勢結果。
比喻消除後述對象使其不存在。
比喻特定對象改變。常與「不」連用。
moe:
動搖、改變。
吸取。
急速。
拉出、抽出。
拉高。
括，箭的尾端。
攻取、占領。
特出。
矯治。
選出。
除去。
merged:
拔 , 依照特定條件挑出適合的後述對象。
拔 , 克服阻力，順著後述長形物體的長邊拉。
拔 , 比喻在競爭中取得後述優勢結果。
拔 , 比喻消除後述對象使其不存在。
拔 , 比喻特定對象改變。常與「不」連用。

cwn:
關聯連接詞。連接前述事件的結果。
moe:
所以、因此。為承上啟下之詞。
merged:
是故 , 關聯連接詞。連接前述事件的結果。

cwn:
使附著在主體上的特定對象在主體後方隨著主體移動。
向主事者身體的方向施力，而使後述較重或不易移動的對象隨著主事者運動的方向運動。
增加所發出聲音的時間長度。
形容比喻行進隊伍拉的很長。
形容衣物下擺的延伸超過主體而在地面上。
形容讓事件比預定時間晚發生。
形容讓事件無法結束而持續進行。
拖延預定執行後述事件的時間以逃避責任。
比喻使他人涉入特定事件，通常為負面。
比喻前述對象對事件整體產生負面影響。
比喻寫字時筆尖不離紙而形成特定筆跡。
比喻物體移動時所產生的物質或痕跡與物體緊密相連，形成一特定路徑。
比喻特定對象有後述負擔或責任。
比喻緩慢移動。
用拖把或抹布清潔地板。
moe:
垂著、搭著。
延宕。
牽拉。
merged:
拖 , 使附著在主體上的特定對象在主體後方隨著主體移動。
拖 , 向主事者身體的方向施力，而使後述較重或不易移動的對象隨著主事者運動的方向運動。
拖 , 增加所發出聲音的時間長度。
拖 , 形容比喻行進隊伍拉的很長。
拖 , 形容衣物下擺的延伸超過主體而在地面上。
拖 , 形容讓事件比預定時間晚發生。
拖 , 形容讓事件無法結束而持續進行。
拖 , 拖延預定執行後述事件的時間以逃避責任。
拖 , 比喻使他人涉入特定事件，通常為負面。
拖 , 比喻前述對象對事件整體產生負面影響。
拖 , 比喻寫字時筆尖不離紙而形成特定筆跡。
拖 , 比喻物體移動時所產生的物質或痕跡與物體緊密相連，形成一特定路徑。
拖 , 比喻特定對象有後述負擔或責任。
拖 , 用拖把或抹布清潔地板。

cwn:
以特定說詞堅持自己的立場，否認錯誤。
使特定對象形成一個角度或成弧狀。
利用特定方式要求特定對象，希望得到好處。
形容不順暢地發音。
形容比喻思想固執不知變通的。
moe:
不順。
反抗。
固執、倔強。
抑制。
折。
merged:
拗 , 以特定說詞堅持自己的立場，否認錯誤。
拗 , 使特定對象形成一個角度或成弧狀。
拗 , 利用特定方式要求特定對象，希望得到好處。
拗 , 形容不順暢地發音。
拗 , 形容比喻思想固執不知變通的。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。對特定領域裡創始或表現傑出的男子的尊稱。常用「...之父」。
普通名詞。有子女的男子。
moe:
二一四部首之一。
古代對男子的美稱。
稱謂：(1) 對爸爸的稱呼。如：「父親」、「養父」、「家父」、「繼父」。詩經．小雅．蓼莪：「父兮生我，母兮鞠我。」(2) 用以尊稱親族中男性的長輩。如：「伯父」、「叔父」、「舅父」、「祖父」。
野老的通稱。
merged:
父 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
父 , 普通名詞。對特定領域裡創始或表現傑出的男子的尊稱。常用「...之父」。
父 , 普通名詞。有子女的男子。

cwn:
普通名詞。機械內部的特定構造。
普通名詞。特定團體單位或其內部組織。
moe:
泛指機關團體或工作單位。
merged:
機構 , 普通名詞。機械內部的特定構造。
機構 , 普通名詞。特定團體單位或其內部組織。

cwn:
將皇冠戴在君主的頭上，象徵正式即位。
正式頒獎給勝利者。
moe:
歐洲某些國家君主即位時所行的加冠禮。始於東羅馬帝國利奧一世即位，由君士坦丁大主教為其加冕。此後各國每援其例，但儀式繁簡不同。
merged:
加冕 , 將皇冠戴在君主的頭上，象徵正式即位。
加冕 , 正式頒獎給勝利者。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。接尾詞。對與父親年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與父親同輩的已婚男子的稱呼。
普通名詞。有子女的男子。
moe:
稱謂。子女對父親的稱呼，一般疊稱為「爸爸」。
merged:
爸 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
爸 , 普通名詞。接尾詞。對與父親年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
爸 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與父親同輩的已婚男子的稱呼。
爸 , 普通名詞。有子女的男子。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。有子女的男子。
moe:
稱謂：(1) 子女對父親的稱呼。儒林外史．第十六回：「匡超人走到跟前，叫一聲『爹！兒子回來了！』上前磕了頭。」(2) 對年長者的尊稱。如：「請問老爹尊姓大名？」(3) 祖父的俗稱。如：「阿爹聽到小孫子的哭泣聲，趕忙過去抱起他。」(4) 僕人、妻妾對男主人，或平民百姓對官吏的尊稱。元．關漢卿．魯齋郎．楔子：「比及爹有這個心，小人打聽在肚裡了。」金瓶梅．第六十九回：「話說文嫂兒到家，平安說：『爹在對門房子裡。進去{[fac5]}報。』西門慶正在書房中，和溫秀坐的，見玳安，隨即出來小客位內坐下。」
merged:
爹 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
爹 , 普通名詞。有子女的男子。

cwn:
代指男性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
普通名詞。對有權力地位的特定男子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父同輩的男子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的男性神明的稱呼。
普通名詞。有孫子的男子。
moe:
對神明的稱呼。
稱謂：(1) 用以稱父親。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一：「願為市鞍馬，從此替爺征。」(2) 對長輩或主人的尊稱。如：「老爺」、「少爺」、「大爺」。紅樓夢．第二十回：「一個作爺的，還賴我們這幾個錢，連我也不在眼裡！」
merged:
爺 , 代指男性說話者自己，帶有狂妄的語氣。
爺 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
爺 , 普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
爺 , 普通名詞。對有權力地位的特定男子的稱呼。
爺 , 普通名詞。接尾詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
爺 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖父同輩的男子的稱呼。
爺 , 普通名詞。接尾詞。民間對所信仰的男性神明的稱呼。
爺 , 普通名詞。有孫子的男子。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。組成卦象的橫線。
moe:
<1>之讀音。
二一四部首之一。
八卦上的橫線，長的全線「{[8ebd]}」稱為「陽爻」，斷開的兩段線「{[8ebc]}」稱為「陰爻」。每三爻合成一卦，共八卦，而二卦相重可得六十四卦。
merged:
爻 , 專有名詞。姓。
爻 , 普通名詞。組成卦象的橫線。

cwn:
以雙手支撐自己的身體到站立或坐直的位置。
後述昆蟲在前述物體上移動，通常數量較多。
比喻交通工具往高處移動。
比喻在網路上閱讀在同一版面或主題中已經發表過的文章。常與「文」連用。
比喻曲線圖的走勢隨橫軸增加。
比喻特定植物的莖或根在特定物體上沿著其形狀生長。
比喻獲得更高的成就或社會地位。
比喻經歷困難後，重新振作。
比喻道路隨著地勢上升。
特定動物腹部貼近地面以足部移動或腹部貼在地面上移動，或人以四肢著地的方式移動。
靠肢體的力量往高處移動。
moe:
搔、抓。
攀登。
昆蟲、爬蟲類動物等往前移動，或人以手足伏地而行。
merged:
爬 , 以雙手支撐自己的身體到站立或坐直的位置。
爬 , 後述昆蟲在前述物體上移動，通常數量較多。
爬 , 比喻曲線圖的走勢隨橫軸增加。
爬 , 比喻特定植物的莖或根在特定物體上沿著其形狀生長。
爬 , 比喻獲得更高的成就或社會地位。
爬 , 比喻經歷困難後，重新振作。
爬 , 比喻道路隨著地勢上升。
爬 , 特定動物腹部貼近地面以足部移動或腹部貼在地面上移動，或人以四肢著地的方式移動。
爬 , 靠肢體的力量往高處移動。

cwn:
各持己見而爭論。
和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。
表和其他對象競爭以取得做特定事件的機會。
表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
規勸特定對象，通常為上位者。
moe:
奪取、互不相讓。
如何。
相差、差別。
規勸。
較量、競爭。
辯論。
merged:
爭 , 各持己見而爭論。
爭 , 和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。
爭 , 表和其他對象競爭以取得做特定事件的機會。
爭 , 表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
爭 , 規勸特定對象，通常為上位者。

cwn:
普通名詞。迅速猛烈而水量多的雨。
moe:
急而猛烈的雨。
merged:
暴雨 , 普通名詞。迅速猛烈而水量多的雨。

cwn:
普通名詞。動物手、腳的指甲。常用接尾詞。
普通名詞。動物的掌和趾。常用接尾詞。
普通名詞。特定動物細長型的腳。常用接尾詞。
普通名詞。特定對象形狀或功能像爪子的部位。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
人類手、腳的指甲。
動物的掌和趾。
器具的腳。
merged:
爪 , 普通名詞。動物手、腳的指甲。常用接尾詞。
爪 , 普通名詞。動物的掌和趾。常用接尾詞。
爪 , 普通名詞。特定動物細長型的腳。常用接尾詞。
爪 , 普通名詞。特定對象形狀或功能像爪子的部位。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。可將鍋子放置在上面並以火或其他熱能來烹煮食物的器具。常用接尾詞。
普通名詞。比喻各個不同的特定對象融合在一起的抽象範圍。
普通名詞。用來燃燒特定物體，成容器狀的器具。常用接尾詞。
moe:
供燃燒用的設備、器具。
merged:
爐 , 普通名詞。可將鍋子放置在上面並以火或其他熱能來烹煮食物的器具。常用接尾詞。
爐 , 普通名詞。比喻各個不同的特定對象融合在一起的抽象範圍。
爐 , 普通名詞。用來燃燒特定物體，成容器狀的器具。常用接尾詞。

cwn:
特定對象顯現出來被注意到。
用眼睛察覺到，強調動作的結果。
moe:
看到、見到。
merged:
看見 , 特定對象顯現出來被注意到。
看見 , 用眼睛察覺到，強調動作的結果。

cwn:
時間詞。天黑之後到午夜之前的時間。
moe:
日暮以後。
merged:
晚間 , 時間詞。天黑之後到午夜之前的時間。

cwn:
形容呈糊狀的。
形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
形容極差的。
形容物品因過度使用而無法發揮原本的功能或維持原本的形狀。
形容皮膚表面有破洞，受到感染。
形容顏色亮度高的。
形容食物經烹飪後，組織變鬆軟。
表程度過高到失去原則。
moe:
光明、顯著。
形容人不好、差勁。
極、過分。如；「爛熟」、「爛醉」。
燒灼。
紊亂沒頭緒。
腐敗。
腐敗的、破舊的。
食物熟透而鬆軟。
merged:
爛 , 形容呈糊狀的。
爛 , 形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
爛 , 形容皮膚表面有破洞，受到感染。
爛 , 表程度過高到失去原則。

cwn:
專有名詞。英國物理學家和數學家，在數學上，發明二項定理、微分法與積分法，在物理學上，發現萬有引力原理與力學三大定律，即慣性定律、反作用定律及運動定律。
計算力的單位，使質量一公斤物體的速度，每秒增加一公尺所需的力。
moe:
人名。（Sir Isaac Newton，西元1642∼1727）英國大科學家。在數學上，發明二項定理、微分法及積分法。在物理學上，發現萬有引力原理，又發現運動三定律，即慣性定律、反作用定律及運動定律。在光學及天文學方面，也有頗多重要貢獻。
量詞。計算力的單位。為英語newton的音譯。使質量一公斤物體的速度，每秒增加一公尺／秒所需之力，定為一牛頓。
merged:
牛頓 , 專有名詞。英國物理學家和數學家，在數學上，發明二項定理、微分法與積分法，在物理學上，發現萬有引力原理與力學三大定律，即慣性定律、反作用定律及運動定律。
牛頓 , 計算力的單位，使質量一公斤物體的速度，每秒增加一公尺所需的力。

cwn:
含有火藥的特定物品爆炸。
將食物用大火熱油快炒，並頻頻以鍋鏟翻攪材料，至食物剛熟即起鍋。
引爆彈藥破壞或攻擊特定目標物。
形容個性急躁，容易發脾氣。
形容機器原有的功能喪失。
形容毛髮蓬鬆凌亂。
形容物體特定部位向外凸出的。
比喻容量超過限度。
比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。
物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
物體特定部位向外凸出。
特定負面事件突然發生。
表迅速且劇烈。
表達到最高程度。
moe:
一種烹飪法。將食物用大火熱油快炒，並頻頻以鍋鏟翻攪材料，至食物剛熟即起鍋，比炒所需的時間更短。
因火或受熱猛然炸裂或迸出。
爆爍：枝葉稀疏不密。
用火烤乾。
突然、猛迅發生。
merged:
爆 , 含有火藥的特定物品爆炸。
爆 , 將食物用大火熱油快炒，並頻頻以鍋鏟翻攪材料，至食物剛熟即起鍋。
爆 , 引爆彈藥破壞或攻擊特定目標物。
爆 , 形容個性急躁，容易發脾氣。
爆 , 比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。
爆 , 物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
爆 , 表達到最高程度。

cwn:
專有名詞。三國時代軍事家，三國演義一書中的主要角色，為吳水軍都督，敗曹操於赤壁。「周瑜」的縮寫。
普通名詞。品質佳的美玉。
普通名詞。比喻特定對象的正面特質。
moe:
玉的光彩。
美玉。
merged:
瑜 , 專有名詞。三國時代軍事家，三國演義一書中的主要角色，為吳水軍都督，敗曹操於赤壁。「周瑜」的縮寫。
瑜 , 普通名詞。品質佳的美玉。
瑜 , 普通名詞。比喻特定對象的正面特質。

cwn:
事件名詞。居於兩方或兩方以上之間，具協調或聯繫的作用。
形容協調或聯繫兩方或兩方以上，使其產生關係的。
moe:
居於兩者或多者之間。
merged:
中介 , 事件名詞。居於兩方或兩方以上之間，具協調或聯繫的作用。
中介 , 形容協調或聯繫兩方或兩方以上，使其產生關係的。

cwn:
普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。
moe:
事物的部分地位。
方向。
獨當一面的職務。後稱封疆大吏為「方面」。
merged:
方面 , 普通名詞。事件被觀察到的情況或範圍。

cwn:
連接上文所陳述事件之外的補充說明。
moe:
除此以外。
merged:
此外 , 連接上文所陳述事件之外的補充說明。

cwn:
專有名詞。姓。
拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。常用接尾詞。
關聯連接詞。連接其他事實來強調前述事件。
moe:
姓。如三國時蜀國有況長寧，元代有況逵。
恩惠。
情形、狀態。
拜訪、惠顧。
正、恰好。
比擬、譬喻。
益、更加。
表示更進一層的語氣。相當於「何況」、「況且」。
merged:
況 , 專有名詞。姓。
況 , 拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
況 , 普通名詞。前述事件呈現出來的狀態。常用接尾詞。
況 , 關聯連接詞。連接其他事實來強調前述事件。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
地方詞。整體中可區分的組成單位。
普通名詞。接尾詞。機關團體中按職務區分的單位。
普通名詞。接尾詞。由內閣閣員主管，具有固定功能的政府單位。
普通名詞。接尾詞。軍隊「連」和「連」以上層級中的指揮單位。
普通名詞。由特定對象領導的軍隊。
漢字組合偏旁的分類。
計算有輪子的機械裝置的單位。
計算機械器具的單位。
計算編寫而成的作品的單位，包括書籍、戲劇、音樂等。
計算聲部的單位。
moe:
中央政府院以下的行政機關名稱。
全體中的一些分子。
專指機關中分別擔任不同職務的單位。
布置、安排。
指將整體條理劃分，進而歸納成的各個類別。
統率。
軍隊的領導機構或其所在地。
部隊、軍隊。
部首。
量詞：(1) 計算書籍、影視戲劇等的單位。如：「一部辭典」、「兩部單元劇」、「三部電影」。(2) 計算車輛或機器等的單位。如：「一部摩托車」、「三部推土機」。
merged:
部 , 上級帶領下級做後述事件。
部 , 地方詞。整體中可區分的組成單位。
部 , 普通名詞。接尾詞。機關團體中按職務區分的單位。
部 , 普通名詞。接尾詞。由內閣閣員主管，具有固定功能的政府單位。
部 , 普通名詞。接尾詞。軍隊「連」和「連」以上層級中的指揮單位。
部 , 普通名詞。由特定對象領導的軍隊。
部 , 計算編寫而成的作品的單位，包括書籍、戲劇、音樂等。
部 , 計算聲部的單位。

cwn:
採取特定方式，使體重降低。
比喻特定對象的規模或程度削減。　
moe:
減輕體重。
merged:
減肥 , 採取特定方式，使體重降低。
減肥 , 比喻特定對象的規模或程度削減。　

cwn:
地方詞。中國地名，位於福建省沿海，介於莆田、漳州之間的地區。「泉州」的縮寫。
專有名詞。姓。
普通名詞。從地表湧出的水。常用接尾詞。
普通名詞。比喻能引發情感或特定抽象對象的來源。常用「…之泉」。
普通名詞。溫度較高或含有特定礦物質的泉水。常用接尾詞。
普通名詞。金屬製的扁平貨幣，通常為圓形。
準量詞。計算流水的單位。
moe:
人死後所在的地方。
古代的錢幣。錢的流行像泉水一樣，故稱為「泉」。
地下水。
姓。如唐代有泉男生。
水的源頭。
merged:
泉 , 地方詞。中國地名，位於福建省沿海，介於莆田、漳州之間的地區。「泉州」的縮寫。
泉 , 普通名詞。從地表湧出的水。常用接尾詞。
泉 , 普通名詞。比喻能引發情感或特定抽象對象的來源。常用「…之泉」。
泉 , 普通名詞。溫度較高或含有特定礦物質的泉水。常用接尾詞。
泉 , 普通名詞。金屬製的扁平貨幣，通常為圓形。
泉 , 準量詞。計算流水的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如春秋時晉國有郤缺。
孔隙。
merged:
郤 , 專有名詞。姓。

cwn:
依照特定物體的形象，利用線條、色彩在平面上做出特定形象。
喻將特定對象的性質描述出來。
moe:
依樣繪畫下來。
用文字摹寫。
merged:
描繪 , 依照特定物體的形象，利用線條、色彩在平面上做出特定形象。
描繪 , 喻將特定對象的性質描述出來。

cwn:
地方詞。國名，位於歐洲西部，西臨英吉利海峽。「法國」的簡省。
學習後述對象的優點並照著做。
專有名詞。中國古代的思想流派之一，重視法治。「法家」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理法國的政府。「法國」的簡省。
普通名詞。佛教的教義。
普通名詞。做事的步驟及技巧。常用接尾詞。
普通名詞。大學中教授法律知識的教學研究單位。法律系所的簡省。
普通名詞。學習道術或巫術的人的超自然能力。
普通名詞。法國人的語文。「法文」的簡省。
普通名詞。法國的文化。
普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。常用接尾詞。
普通名詞。研究由立法機關制定，有強制效力的行為規範的知識。
普通名詞。電容的單位。「法拉」的簡省。
moe:
仿效。
佛、道等的道理。
制度。
可為法則的。
在「沒法兒」、「想個法兒」等語詞中的音讀。
姓。如漢代有法雄。
屬於佛家的。
律令。
方術、技巧。
法國的簡稱。舊音ㄈㄚˋ fà。
範式、原則。
途徑。
merged:
法 , 地方詞。國名，位於歐洲西部，西臨英吉利海峽。「法國」的簡省。
法 , 學習後述對象的優點並照著做。
法 , 專有名詞。中國古代的思想流派之一，重視法治。「法家」的縮寫。
法 , 普通名詞。做事的步驟及技巧。常用接尾詞。
法 , 普通名詞。大學中教授法律知識的教學研究單位。法律系所的簡省。
法 , 普通名詞。學習道術或巫術的人的超自然能力。
法 , 普通名詞。法國人的語文。「法文」的簡省。
法 , 普通名詞。法國的文化。
法 , 普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。常用接尾詞。
法 , 普通名詞。研究由立法機關制定，有強制效力的行為規範的知識。
法 , 普通名詞。電容的單位。「法拉」的簡省。

cwn:
抑制身體上疼痛的感覺。
減輕心理上難過的感覺。
moe:
使疼痛停止。
merged:
止痛 , 抑制身體上疼痛的感覺。
止痛 , 減輕心理上難過的感覺。

cwn:
以水上交通工具穿越特定水體。
在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
專有名詞。姓。
形容對後述組織或派別的定義是廣泛的。
形容比喻涉及的範圍大。
心中充滿特定想法或情緒。
搭乘特定水上交通工具，進行順流而下的激烈水上活動。
水太滿而溢出。
特定空間中充滿特定對象。
移動在水面上的交通工具。
表概略涉入特定事件不深入。
過度抒發情感。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
不切實。
呈現、透著。
廣博、普遍。
敗。
漂浮。
翻。
覆。
merged:
泛 , 以水上交通工具穿越特定水體。
泛 , 在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
泛 , 搭乘特定水上交通工具，進行順流而下的激烈水上活動。
泛 , 表概略涉入特定事件不深入。
泛 , 過度抒發情感。
泛 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
傳送信件或包裹給特定對象。
專有名詞。姓。
形容與郵件傳送相關的。
普通名詞。用來黏貼在郵件上，表示郵資已付的紙片。
普通名詞。處理郵件傳送的機構與系統。
moe:
傳遞文書信件的機關。
姓。如春秋時有郵{[8eef]}恤。
寄、傳遞。
極、甚、格外。
過失。
郵票的簡稱。
merged:
郵 , 傳送信件或包裹給特定對象。
郵 , 形容與郵件傳送相關的。
郵 , 普通名詞。用來黏貼在郵件上，表示郵資已付的紙片。
郵 , 普通名詞。處理郵件傳送的機構與系統。

cwn:
以水調製後述飲料或食品。
將物體較長時間地放在液體中。
形容看起來浮腫。
形容眼睛變得看起來浮腫。
故意長時間待在特地地點消耗時間。
普通名詞。伸縮性的物質內充滿氣體而鼓起所形成的球狀物，通常是吹製成的。
普通名詞。氣體在液體中將液體鼓起來所形成的球狀或半球狀體。常用接尾詞。
普通名詞。沖泡出來的飲料，通常是茶或咖啡。
普通名詞。皮膚上內含液體的半球狀突出物。
比喻男女在正式交往前追求對方。
物體放在液體中。
計算尿液或糞便的單位。
moe:
因皮膚受傷而起的水泡。
在水面上漂浮，內含氣體的球狀物。大的稱為「泡」，小的稱為「沫」。
地名用字。小湖泊的意思。如大陸地區黑龍江省有蓮花泡，吉林省有月亮泡。
指泡狀的東西。
消磨、耽擱或故意糾纏。
用水沖浸。
膨鬆、腫脹。
量詞：(1) 計算動作次數的單位。相當於「番」、「回」、「陣」。官場現形記．第四十七回：「童子良經他這一泡恭維，便覺他說的話，果然不錯。」(2) 計算茶葉沖浸次數的單位。如：「這茶已經是第二泡。」
量詞。計算屎尿的單位。
鼓起且鬆軟的東西。
merged:
泡 , 以水調製後述飲料或食品。
泡 , 將物體較長時間地放在液體中。
泡 , 故意長時間待在特地地點消耗時間。
泡 , 普通名詞。伸縮性的物質內充滿氣體而鼓起所形成的球狀物，通常是吹製成的。
泡 , 普通名詞。氣體在液體中將液體鼓起來所形成的球狀或半球狀體。常用接尾詞。
泡 , 普通名詞。沖泡出來的飲料，通常是茶或咖啡。
泡 , 普通名詞。皮膚上內含液體的半球狀突出物。
泡 , 比喻男女在正式交往前追求對方。
泡 , 計算尿液或糞便的單位。

cwn:
普通名詞。像波浪一樣間續群聚出現的行動或事物。
普通名詞。振動在介質中的傳播過程，介質本身並不隨其前進。
普通名詞。液體因外力所產生的起伏現象。
氣體迸出而發生聲音。
表氣體迸出的聲音。
表調整頻率的聲音。
計算像波浪一樣間續群聚出現的行動或事物的單位。
moe:
<1>之又音。
元曲科白中常用作語助詞，置於句中或句末。
姓。如漢代有波{[90a6]}。
比喻目光。
水因湧流或風力振盪所產生的起伏現象。
永字八法之一。
物理學上指由彈性體振動所產生像波浪一樣起落的現象。
跑。
逃。
量詞。計算接續情勢的單位。
merged:
波 , 普通名詞。像波浪一樣間續群聚出現的行動或事物。
波 , 普通名詞。振動在介質中的傳播過程，介質本身並不隨其前進。
波 , 普通名詞。液體因外力所產生的起伏現象。
波 , 表調整頻率的聲音。
波 , 計算像波浪一樣間續群聚出現的行動或事物的單位。

cwn:
因為生理或心理的不適而流眼淚並發出低聲的悲傷的聲音，通常帶有悲傷的表情。
普通名詞。從眼睛分泌出來的透明液體。
moe:
只掉眼淚而不出聲的哭，或指低聲的哭。
眼淚。
見「哭」條。(04561)
merged:
泣 , 因為生理或心理的不適而流眼淚並發出低聲的悲傷的聲音，通常帶有悲傷的表情。
泣 , 普通名詞。從眼睛分泌出來的透明液體。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以泥土或陶土製成的。
形容口感黏稠細緻、沒有顆粒感的。
形容特定事件的發展速度太慢。
普通名詞。像泥一樣富含水份、由大量粉末狀物集合而成的物質。常用接尾詞
普通名詞。混合著水與土的半固體狀物。
比喻受到特定對象的拘束。
moe:
固執、拘泥。
塗飾、塗抹。
搗碎、壓碎調勻像泥狀的東西。
水和土的混合物。
沾汙、弄髒。
用軟言柔語相求。
留滯。
merged:
泥 , 專有名詞。姓。
泥 , 形容口感黏稠細緻、沒有顆粒感的。
泥 , 形容特定事件的發展速度太慢。
泥 , 普通名詞。像泥一樣富含水份、由大量粉末狀物集合而成的物質。常用接尾詞
泥 , 普通名詞。混合著水與土的半固體狀物。
泥 , 比喻受到特定對象的拘束。

cwn:
指導、傳授知識技能或適當的行為。
普通名詞。大學中教授教育知識的教學研究單位。教育系所的簡省。
普通名詞。指導、傳授知識技能或適當行為的活動。
普通名詞。研究有關指導、傳授知識技能或適當行為活動的知識。
moe:
一種有關培植人才，訓練技能，以支應於國家建設、社會發展的事業。
教導培育。
merged:
教育 , 指導、傳授知識技能或適當的行為。
教育 , 普通名詞。大學中教授教育知識的教學研究單位。教育系所的簡省。
教育 , 普通名詞。指導、傳授知識技能或適當行為的活動。
教育 , 普通名詞。研究有關指導、傳授知識技能或適當行為活動的知識。

cwn:
大量前述流體進入後述範圍。
將視線固定在特定對象上。
普通名詞。接尾詞。以補充說明或解釋特定文本而撰寫成的書籍。
普通名詞。用來補充說明或解釋本文的文字。
普通名詞。賭博時所押出的財物。
標示文字的讀音。
比喻為特定對象帶來正面影響。
比喻特定情緒大量產生。
比喻集中注意力在特定對象上。
灌入特定物質至特定容器或空間中，通常是流體或細小顆粒。
補充說明或解釋本文。
moe:
心神凝聚集中。
灌入、傾瀉。
用文字解釋文義。
解釋或說明的文字。通「註」。如北魏酈道元有水經注、清代段玉裁有說文解字注。
賭博時所下的財物。
merged:
注 , 大量前述流體進入後述範圍。
注 , 比喻集中注意力在特定對象上。
注 , 灌入特定物質至特定容器或空間中，通常是流體或細小顆粒。
注 , 補充說明或解釋本文。

cwn:
離開人或地前向特定對象告別。
moe:
告別。
merged:
告辭 , 離開人或地前向特定對象告別。

cwn:
地方詞。鄉名，隸屬臺東縣，臺灣的離島之一。
普通名詞。蘭嶼的文化。
moe:
島名。位於臺東縣東南海面，為臺灣所屬第二大島。面積四十八平方公里。原名「紅頭嶼」，因盛產蝴蝶蘭，而於民國三十五年改稱為「蘭嶼」。除沿海平原外，全為崎嶇山地。島嶼周圍多珊瑚礁，居民為雅美族，以捕魚為生。是著名的觀光勝地。
merged:
蘭嶼 , 地方詞。鄉名，隸屬臺東縣，臺灣的離島之一。
蘭嶼 , 普通名詞。蘭嶼的文化。

cwn:
消除後述對象使其不存在。
特定對象不再存在。
moe:
消除、消滅。
merged:
泯 , 消除後述對象使其不存在。
泯 , 特定對象不再存在。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲中南半島的國家，首都為曼谷。「泰國」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，乾下坤上。
專有名詞。治理泰國的政府。「泰國」的縮寫。
形容運勢往正面發展的。
形容鋪張浪費的。
普通名詞。往正面發展的運勢。
普通名詞。泰國的文化。「泰國」的簡省。
moe:
奢侈。
易經卦名。六十四卦之一。乾（{[8e79]}）下坤（{[8e7a]}）上。為天地交而二氣通之象。
暢通。
極。
泰國的簡稱。
甚。
舒適、安樂。
順適如意、命運亨通。
merged:
泰 , 地方詞。國名，位於亞洲中南半島的國家，首都為曼谷。「泰國」的簡省。
泰 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，乾下坤上。
泰 , 專有名詞。治理泰國的政府。「泰國」的縮寫。
泰 , 形容鋪張浪費的。
泰 , 普通名詞。往正面發展的運勢。
泰 , 普通名詞。泰國的文化。「泰國」的簡省。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
即使。
merged:
縱然 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
擬聲詞。模擬吹笛子的聲音。
擬聲詞。模擬吹號角的聲音。
擬聲詞。模擬哭泣的聲音。
擬聲詞。模擬彈奏弦樂器所發出的低沈聲音。
擬聲詞。模擬物體所發出低沈的聲音。
擬聲詞。模擬狗低沈的叫聲。
擬聲詞。模擬紡車的聲音。
moe:
形容低沉、幽怨的聲音。
形容歡唱、呼叫的聲音。
狀聲詞。形容汽笛的聲音。
merged:
嗚嗚 , 擬聲詞。模擬吹笛子的聲音。
嗚嗚 , 擬聲詞。模擬彈奏弦樂器所發出的低沈聲音。
嗚嗚 , 擬聲詞。模擬狗低沈的叫聲。
嗚嗚 , 擬聲詞。模擬紡車的聲音。

cwn:
形容因為負面事物而感到低落的情緒。
moe:
哀傷悲愁。
merged:
哀愁 , 形容因為負面事物而感到低落的情緒。

cwn:
以手掌拉住或握住特定對象的手。
將線狀物或帶狀物展開並固定。
專有名詞。姓。
引導往生者的魂魄。
引導後述對象使其和主事者做同方向的移動。
架設並接通通訊線路或管線。
比喻建立特定事件與其它事件的關聯。
比喻把後述對象帶進特定團體。
比喻藉特定媒介，促成特定事件。
比喻配種。
臉上的特定部位輕微地往上揚。
買車。
領取車子。
moe:
姓。如三國時魏國有牽招。
拉、挽引。
拘束、受制。
連帶、涉及。
merged:
牽 , 以手掌拉住或握住特定對象的手。
牽 , 將線狀物或帶狀物展開並固定。
牽 , 架設並接通通訊線路或管線。
牽 , 比喻建立特定事件與其它事件的關聯。
牽 , 比喻把後述對象帶進特定團體。
牽 , 比喻藉特定媒介，促成特定事件。
牽 , 臉上的特定部位輕微地往上揚。
牽 , 領取車子。

cwn:
發語詞。表驚訝的語氣。
表不耐煩的語氣。
表加強的語氣。
表痛苦、呼痛的聲音。
moe:
表示驚異或痛苦的感嘆詞。
merged:
哎喲 , 發語詞。表驚訝的語氣。
哎喲 , 表加強的語氣。
哎喲 , 表痛苦、呼痛的聲音。

cwn:
商店或機構在固定時段內開始營運或維持營運。
moe:
經營業務。指經商、做生意。
職業、行業。
merged:
營業 , 商店或機構在固定時段內開始營運或維持營運。

cwn:
普通名詞。對大眾傳遞消息、知識的工具，包括報紙、廣播、電視。
普通名詞。從事媒體工作的人或團體。
普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
moe:
傳播資料訊息的工具，包括電視、廣播、電影、報刊、電腦網路等的總稱。為英語media & medium的義譯。各媒體雖各有傳播技術與對象，但今日多視為一個整體。
merged:
媒體 , 普通名詞。對大眾傳遞消息、知識的工具，包括報紙、廣播、電視。
媒體 , 普通名詞。從事媒體工作的人或團體。
媒體 , 普通名詞。與大眾傳播相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。

cwn:
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
表因具有相同的前述特質而共同進行特定事件。常用「有…一同」。
表在同一個處所。
moe:
一樣。
一起、相偕。
統一。
merged:
一同 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
一同 , 表因具有相同的前述特質而共同進行特定事件。常用「有…一同」。
一同 , 表在同一個處所。

cwn:
普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。
moe:
兒子和孫子，泛指後裔。
merged:
子孫 , 普通名詞。人類代代繁衍出的子孫。

cwn:
形容只有一個成員或個體的。
moe:
單獨，只有一種。
merged:
單一 , 形容只有一個成員或個體的。

cwn:
形容事物本來有的本質或特性。
形容傳統上本來有的。
形容自然就有的原始狀態。
moe:
原有、本來就有的。
merged:
固有 , 形容事物本來有的本質或特性。
固有 , 形容自然就有的原始狀態。

cwn:
供給，常用於提供飲食與住宿。
專有名詞。姓。
對後述對象具有階級所給予的約束支配權。
對特定對象具有控制權力，承擔發展責任。
干涉。
引介名稱的指涉對象。常用「管…叫…」。
普通名詞。中空長條圓柱形物體，多用於承接或運輸物質。常用接尾詞。
普通名詞。吹奏用管狀樂器的統稱。
普通名詞。樂器名，用於吹奏的管狀樂器。
普通名詞。筆的代稱。
有關連，多與疑問詞連用。
理會、顧慮，常與否定詞、疑問詞連用。
計算中空長條圓柱形物體的單位。
負責處理。
連接條件子句，表行動不受所接條件的限制。
moe:
中空的圓柱形物體。
主持、辦理。
保證、鐵定。
借指筆。
姓。如春秋時齊國有管仲。
將、把，與「叫」合用。
擔任、負責。
樂器名。以竹製成，上有六孔，可吹氣發聲。
理會、顧慮。
管樂器的通稱。
約束、教導。
負責供給。
鑰匙。
關係、干涉。
merged:
管 , 供給，常用於提供飲食與住宿。
管 , 普通名詞。中空長條圓柱形物體，多用於承接或運輸物質。常用接尾詞。
管 , 普通名詞。吹奏用管狀樂器的統稱。
管 , 普通名詞。樂器名，用於吹奏的管狀樂器。
管 , 理會、顧慮，常與否定詞、疑問詞連用。
管 , 計算中空長條圓柱形物體的單位。
管 , 負責處理。
管 , 連接條件子句，表行動不受所接條件的限制。

cwn:
表事件從過去持續到現在。
moe:
一段時間。
同一趨向。
從來、一直。
片刻。
merged:
一向 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
前述事件與後述事件不相等。
普通名詞。中國人民共和國的貶稱。
普通名詞。搶奪他人財物或傷害他人的人。
moe:
不。
強盜賊寇。
形狀像篋的方形竹器，可用來盛物。今作「篚」。
有文彩的樣子。
merged:
匪 , 前述事件與後述事件不相等。
匪 , 普通名詞。中國人民共和國的貶稱。
匪 , 普通名詞。搶奪他人財物或傷害他人的人。

cwn:
將多個同類對象收錄集結在一起。
將檔案傳到另一記憶裝置。
普通名詞。買賣不同國家貨幣的交易事件。
河水從不同來源流到同一地點。
透過金融機構將金錢交付給特定對象。
moe:
水流會合。
聚集、整合。
貨幣由甲地交付，於乙地收取。
merged:
匯 , 將多個同類對象收錄集結在一起。
匯 , 將檔案傳到另一記憶裝置。
匯 , 普通名詞。買賣不同國家貨幣的交易事件。
匯 , 河水從不同來源流到同一地點。
匯 , 透過金融機構將金錢交付給特定對象。

cwn:
關聯連接詞。連接原因或理由。
moe:
表示原因或理由。
merged:
由於 , 關聯連接詞。連接原因或理由。

cwn:
普通名詞。接尾詞。具有製作前述物品技術，並以其為職業的人。
普通名詞。接尾詞。精通前述技藝但缺乏藝術性的人。
moe:
尊稱在某方面有特殊造詣的人。
技藝靈巧、構思巧妙。
泛稱各種技術工人。
merged:
匠 , 普通名詞。接尾詞。具有製作前述物品技術，並以其為職業的人。
匠 , 普通名詞。接尾詞。精通前述技藝但缺乏藝術性的人。

cwn:
形容有臺灣本土特色的。
普通名詞。表面長有草或種植草的土地。
moe:
長滿青草的地方。
閩南方言。指鄉下、農村。
merged:
草地 , 形容有臺灣本土特色的。
草地 , 普通名詞。表面長有草或種植草的土地。

cwn:
地方詞。以植物為主題規劃建設並提供大眾娛樂活動的場所。
地方詞。種植花、草、樹木的地方。
moe:
有花木亭池，可供遊憩的園子。
merged:
花園 , 地方詞。以植物為主題規劃建設並提供大眾娛樂活動的場所。
花園 , 地方詞。種植花、草、樹木的地方。

cwn:
句副詞。表後述事件不在預期之中發生。
moe:
怎麼料想得到、誰知道。
merged:
孰料 , 句副詞。表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
計算以馬力為單位的能量的單位。
計算成捲布料的單位。
計算牲畜的單位，用於馬、騾、驢等。
moe:
單獨的。
實力相當的。
朋友。
比較、相比。
配合。
量詞。計算布帛類紡織品的單位。
量詞。計算馬、騾、驢等牲畜的單位。
merged:
匹 , 計算以馬力為單位的能量的單位。
匹 , 計算成捲布料的單位。
匹 , 計算牲畜的單位，用於馬、騾、驢等。

cwn:
接尾詞。普通名詞。不是以麵粉做成的圓扁形食品。
接尾詞。普通名詞。扁形的物品，典型的形狀為圓形。
普通名詞。以麵粉為主要材料做成的扁形的食品，可以搭配其他食材。常用接尾詞。
普通名詞。比喻可以被爭取或分配的利益。
普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
moe:
扁圓形如餅的東西。
用米粉或麵粉做成扁圓形的食品。
merged:
餅 , 接尾詞。普通名詞。不是以麵粉做成的圓扁形食品。
餅 , 接尾詞。普通名詞。扁形的物品，典型的形狀為圓形。
餅 , 普通名詞。以麵粉為主要材料做成的扁形的食品，可以搭配其他食材。常用接尾詞。
餅 , 普通名詞。比喻可以被爭取或分配的利益。
餅 , 普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。

cwn:
形容所需要的特定對象不足夠。
普通名詞。有抽屜或門可供放置物品的家具。常用接尾詞。
moe:
儲放東西的箱子。
缺乏、竭盡。
merged:
匱 , 形容所需要的特定對象不足夠。
匱 , 普通名詞。有抽屜或門可供放置物品的家具。常用接尾詞。

cwn:
形容和藝文活動相關的。
普通名詞。「中國文化大學」的簡省。
普通名詞。同一歷史時期，分佈在不同地點但具有相同特徵的遺跡和遺物的集合體。
普通名詞。特定團體或組織所表現出來整體的行為或態度。
普通名詞。知識發展或藝文欣賞的內涵。
普通名詞。透過歷史累積，為特定社會所共享的知識或價值的總合。
moe:
人類在歷史發展過程中創造的總成果。包括宗教、道德、藝術、科學等各方面。
文治教化。
merged:
文化 , 形容和藝文活動相關的。
文化 , 普通名詞。「中國文化大學」的簡省。
文化 , 普通名詞。同一歷史時期，分佈在不同地點但具有相同特徵的遺跡和遺物的集合體。
文化 , 普通名詞。特定團體或組織所表現出來整體的行為或態度。
文化 , 普通名詞。知識發展或藝文欣賞的內涵。
文化 , 普通名詞。透過歷史累積，為特定社會所共享的知識或價值的總合。

cwn:
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
明顯的表露出來。
merged:
顯露 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。常用接尾詞。
普通名詞。比喻達成特定事件最重要的條件。
普通名詞。開啟鎖的工具。常用接尾詞。
計算湯匙容裝物的單位。
moe:
姓。如明代有匙廣。
舀取流質液體的飲食用具。
merged:
匙 , 專有名詞。姓。
匙 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。常用接尾詞。
匙 , 普通名詞。比喻達成特定事件最重要的條件。
匙 , 普通名詞。開啟鎖的工具。常用接尾詞。
匙 , 計算湯匙容裝物的單位。

cwn:
普通名詞。一種刺激中樞神經系統的藥品，具有提升精神降低食慾的作用。
moe:
一種合成的結晶粉末。醫藥上原用為鎮靜藥，具有迷幻等副作用，後因太過濫用，故已列為禁藥。
merged:
安非他命 , 普通名詞。一種刺激中樞神經系統的藥品，具有提升精神降低食慾的作用。

cwn:
形容特定對象剛產生不久。
moe:
剛剛興起、正在流行。
新的興趣、興致。
merged:
新興 , 形容特定對象剛產生不久。

cwn:
利用強光裝置把圖片或影片上的形象照射在幕上或牆上。
moe:
利用強光裝置把圖片或影片上的形象照射在幕上或牆上。
merged:
放映 , 利用強光裝置把圖片或影片上的形象照射在幕上或牆上。

cwn:
位置詞。指南針指向0或360度的方位。
位置詞。空間範圍內北邊的區域。
位置詞。空間範圍外北邊的區域。
地方詞。位於臺灣北部的城市，為臺灣的政治經濟中心。「臺北」的簡省。
專有名詞。姓。
形容來自北方的。
形容比喻在競爭中被打敗。
普通名詞，麻將中的牌面，為四種風牌之一。
表往北方進行。
moe:
<1>之讀音。
向北行。
向北，表示行動的方向。
在北方或從北來的。
失敗、敗逃。
敗逃的軍隊。
方位名：(1) 相對於「南」而言。如：「北方」、「漠北」。(2) 地圖的上方。
違反、背叛。
merged:
北 , 位置詞。指南針指向0或360度的方位。
北 , 位置詞。空間範圍內北邊的區域。
北 , 位置詞。空間範圍外北邊的區域。
北 , 地方詞。位於臺灣北部的城市，為臺灣的政治經濟中心。「臺北」的簡省。
北 , 普通名詞，麻將中的牌面，為四種風牌之一。
北 , 表往北方進行。

cwn:
普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。常用接尾詞。
普通名詞。短劍。
moe:
二一四部首之一。
古人舀取食物的器具，相當於現代的湯匙、勺子之類。
merged:
匕 , 普通名詞。一端有凹槽的有柄器具，用來舀取飲食食用。常用接尾詞。
匕 , 普通名詞。短劍。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
moe:
期待、盼望。
merged:
期盼 , 希望並等待後述事件實現。

cwn:
表最高限度，不多於後述數量範圍。
表最高限度，不多於後述程度範圍。
moe:
最多。
merged:
頂多 , 表最高限度，不多於後述數量範圍。
頂多 , 表最高限度，不多於後述程度範圍。

cwn:
普通名詞。特定事件在說話者所處的時間點時所呈現出來的狀態。
moe:
近來的狀況。
merged:
現況 , 普通名詞。特定事件在說話者所處的時間點時所呈現出來的狀態。

cwn:
將特定對象用完。
moe:
消耗殆盡。
merged:
耗盡 , 將特定對象用完。

cwn:
離開工作或居住的地方以輕鬆的方式度過假期。
moe:
以輕鬆悠閒的方式度過假期。
merged:
度假 , 離開工作或居住的地方以輕鬆的方式度過假期。

cwn:
形容在競爭中被打敗。
moe:
失敗、被打敗。
merged:
落敗 , 形容在競爭中被打敗。

cwn:
以規定來約束或控制後述對象。
普通名詞。用來約束或控制特定對象的界限。
普通名詞。用來約束或控制特定對象的規定。
moe:
不能踰越的一定界限。
拘束。
merged:
限制 , 以規定來約束或控制後述對象。
限制 , 普通名詞。用來約束或控制特定對象的界限。
限制 , 普通名詞。用來約束或控制特定對象的規定。

cwn:
放棄希望。
moe:
斷絕意念。
竭誠盡意，報效至死的決心。
merged:
死心 , 放棄希望。

cwn:
普通名詞。臨床醫學的一大分支。主要以手術為手段治療疾病或處理身體表面的損傷。
moe:
臨床醫學的一大分支。主要處理身體的急性損傷，以及一些非手術治療不可的慢性疾病。相對於內科而言。
merged:
外科 , 普通名詞。臨床醫學的一大分支。主要以手術為手段治療疾病或處理身體表面的損傷。

cwn:
推行發展。
moe:
推行發展。
merged:
推展 , 推行發展。

cwn:
形容心胸開放，不再受影響。
moe:
放寬胸懷，坦然面對現實。
merged:
看開 , 形容心胸開放，不再受影響。

cwn:
對特定事物無經驗或不懂。
普通名詞。對特定事物無經驗或不懂的人。
moe:
對某事無經驗或不懂。
merged:
外行 , 對特定事物無經驗或不懂。
外行 , 普通名詞。對特定事物無經驗或不懂的人。

cwn:
普通名詞。有情節的故事作品中的主要角色。
普通名詞。比喻在特定事件中具有主要地位的特定對象。
moe:
主要人物。
文藝作品或戲劇、電影等表演中的主要角色。
merged:
主角 , 普通名詞。有情節的故事作品中的主要角色。
主角 , 普通名詞。比喻在特定事件中具有主要地位的特定對象。

cwn:
進行特定正式活動。
moe:
興辦。
merged:
舉辦 , 進行特定正式活動。

cwn:
地方詞。地球上的所有地方。
普通名詞。全體人類社會。
moe:
全世界。
merged:
全球 , 地方詞。地球上的所有地方。
全球 , 普通名詞。全體人類社會。

cwn:
專有名詞。姓。
形容物體顏色轉變成黃色的，通常是枯萎或老舊。
形容牽涉色情的。
形容皮膚因生理或心理因素而顯得氣色不好。
形容答應或預期的事不能實現。
形容顏色為黃的，像香蕉、金子、玉米顏色的。
普通名詞。光譜上的顏色，在橙、綠之間，像香蕉、金子、玉米的顏色。
普通名詞。指亞洲裔的人種。
moe:
一種似土地的顏色，為三原色之一。
二一四部首之一。
北平方言。指事情、計畫不能成功或諾言不能實現。
姓。如宋代有黃庭堅。
變黃而枯萎。
象徵庸俗腐化，或含有色情意味的。
黃帝的簡稱。
merged:
黃 , 專有名詞。姓。
黃 , 形容物體顏色轉變成黃色的，通常是枯萎或老舊。
黃 , 形容皮膚因生理或心理因素而顯得氣色不好。
黃 , 形容答應或預期的事不能實現。
黃 , 形容顏色為黃的，像香蕉、金子、玉米顏色的。
黃 , 普通名詞。光譜上的顏色，在橙、綠之間，像香蕉、金子、玉米的顏色。
黃 , 普通名詞。指亞洲裔的人種。

cwn:
主事者把頭部從原來的位置往上揚。
普通名詞。單據上寫收款人或收件人姓名的地方。
普通名詞。書信公文的一種格式，在有關特定對象的稱謂、身體、行為等詞原行空一格再寫或另起一行，以表示尊敬。
比喻原來不受重視的特定對象開始受到重視。
比喻受到壓制的特定對象得到伸展。
moe:
傳統書寫表示禮貌的格式。遇值得尊敬的對象，有關其稱謂、身體、行為等詞原行空一格再寫，稱為「挪抬」，或換行頂格再寫，稱為「平抬」。
支票、統一發票上指來往戶頭的戶名。
舉起頭來。
merged:
抬頭 , 主事者把頭部從原來的位置往上揚。
抬頭 , 普通名詞。單據上寫收款人或收件人姓名的地方。
抬頭 , 普通名詞。書信公文的一種格式，在有關特定對象的稱謂、身體、行為等詞原行空一格再寫或另起一行，以表示尊敬。
抬頭 , 比喻原來不受重視的特定對象開始受到重視。
抬頭 , 比喻受到壓制的特定對象得到伸展。

cwn:
在經濟活動中獲得扣除成本以外的利潤。
大量特定物質充滿特定空間。
專有名詞。姓。
形容眼睛所看到的月亮外形呈圓形。
形容經濟活動中收入多於支出的。
形容達到後述數量。
moe:
充滿。
增加。
豐富、飽滿。
足、滿。
過多。
驕傲、自滿。
merged:
盈 , 在經濟活動中獲得扣除成本以外的利潤。
盈 , 形容眼睛所看到的月亮外形呈圓形。
盈 , 形容經濟活動中收入多於支出的。
盈 , 形容達到後述數量。

cwn:
獲得知識或技能。
moe:
受教研習。
效法。
研習、鑽研。
merged:
學習 , 獲得知識或技能。

cwn:
專有名詞。姓。　
普通名詞。用動物的毛皮所製成的衣服。常用接尾詞。
moe:
姓。如宋代有裘萬頃。
皮衣。
merged:
裘 , 專有名詞。姓。　
裘 , 普通名詞。用動物的毛皮所製成的衣服。常用接尾詞。

cwn:
因特定事物導致發生後述病徵。
用言語或行動吸引特定對象做特定事件。
moe:
教導、勸導。
用言語、行動來打動別人，使人上當。
merged:
誘 , 因特定事物導致發生後述病徵。
誘 , 用言語或行動吸引特定對象做特定事件。

cwn:
普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況。
普通名詞。比喻愛情的結局，通常指結婚。
植物長出果實。
表前述事件導致後述事件。
moe:
事物最後的結局或歸宿。
將人殺死。多用於小說戲曲中。
植物長出果實。
merged:
結果 , 普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況。
結果 , 普通名詞。比喻愛情的結局，通常指結婚。
結果 , 植物長出果實。
結果 , 表前述事件導致後述事件。

cwn:
安裝。
容器容納事物或容器所能容納事物的量。
把物品放進後述容器。
故意做出特定動作或姿態來掩飾真相。
普通名詞。接尾詞。包裝的規格。
普通名詞。接尾詞。服裝。
moe:
修飾、打扮。
假作。
包裹。
書籍、字畫等的釘定樣式。
物品包裹、盛放的方式。
行李、行囊。
衣服、服飾。
見「妝」條。（08118）
配置、安放、安設。
merged:
裝 , 安裝。
裝 , 容器容納事物或容器所能容納事物的量。
裝 , 故意做出特定動作或姿態來掩飾真相。
裝 , 普通名詞。接尾詞。包裝的規格。
裝 , 普通名詞。接尾詞。服裝。

cwn:
撞擊後述對象表面使其出現細縫。
普通名詞。特定動物器官的類似裂縫的開口。
普通名詞。葉子或花冠邊緣的缺口。
比喻古代君主將土地分配給臣子。
物體表面因受外力影響而出現不影響其完整性的縫。
moe:
分散。
分配、劃分。
割、撕、破。
裁剪後剩餘的布帛。
merged:
裂 , 撞擊後述對象表面使其出現細縫。
裂 , 普通名詞。特定動物器官的類似裂縫的開口。
裂 , 普通名詞。葉子或花冠邊緣的缺口。
裂 , 比喻古代君主將土地分配給臣子。
裂 , 物體表面因受外力影響而出現不影響其完整性的縫。

cwn:
形容有個別特性的。
表自己一個人。
moe:
自己一個人。
merged:
獨自 , 形容有個別特性的。
獨自 , 表自己一個人。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下巽上。
對後述對象有正面的影響。
普通名詞。正面的影響。
表程度加深。
moe:
<1>之又音。
增加。
好處。
姓。如漢代有益強。
富饒。
幫助、補助。
更加。
有好處的。
漲、漫出。為「溢」之本字。
merged:
益 , 專有名詞。姓。
益 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下巽上。
益 , 表程度加深。

cwn:
時間的單位，一個禮拜有七天。
moe:
七夕。
婚期。
我國古代曆法與西洋曆法，皆以七天為一週，故以連續的七天做為計日名稱，稱為「星期」。
量詞。計算時間的單位。七天為一星期。
merged:
星期 , 時間的單位，一個禮拜有七天。

cwn:
清楚地決定將來要做到的目標。
moe:
立定志願。
merged:
立志 , 清楚地決定將來要做到的目標。

cwn:
數量降低。
物體失去平衡落到後述低處。
移到較低的位階。
moe:
下降。
掉落。
merged:
跌落 , 數量降低。
跌落 , 物體失去平衡落到後述低處。
跌落 , 移到較低的位階。

cwn:
以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。
整理資料並以後述方式呈現。
物品為前述國家製造的。
物品為前述材質製造的。
moe:
剪裁。
法式、樣式。
詩文、作品。
造作。
merged:
製 , 以特定原料或材料做成成品，通常是規模大、數量多。
製 , 物品為前述材質製造的。

cwn:
位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
在前述的時間範圍內。
moe:
內部。
句末語氣詞，無義。
指一定的時間範圍。
指一定的空間範圍。
衣服內層的襯布。
merged:
裡 , 位置詞。事物內部不屬於表面的範圍。
裡 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
裡 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。
裡 , 在前述的時間範圍內。

cwn:
以行為表示支持特定主張或行動。
普通名詞。訊號的反應。
moe:
本指因聲音而有反應。引申為附和某種主張或行動。
merged:
響應 , 以行為表示支持特定主張或行動。
響應 , 普通名詞。訊號的反應。

cwn:
位置往高處移動。
數量或數目增加。
狀態的等級或地位增高。
moe:
升高、向上攀升。
merged:
上升 , 位置往高處移動。
上升 , 狀態的等級或地位增高。

cwn:
依內容把事物分成幾個部份。
依固定時長把事件分成幾個階段。
依固定距離分成幾個部份。
依程度把事物分成幾個層級。
moe:
劃分文章的段落。
就時間或區域分成幾個部分。
merged:
分段 , 依內容把事物分成幾個部份。
分段 , 依固定距離分成幾個部份。
分段 , 依程度把事物分成幾個層級。

cwn:
代指與說話者距離較遠的事件狀態。
代指言談中已確立的指涉事件。
表言談中已確立的事件程度。
moe:
怎麼樣，詢問事態的疑問詞。
詢問事物的疑問詞。
說明事物情態、程度的指示詞。
merged:
那樣 , 代指與說話者距離較遠的事件狀態。
那樣 , 代指言談中已確立的指涉事件。
那樣 , 表言談中已確立的事件程度。

cwn:
含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
形容人體老化。
形容比喻思想或制度敗壞。
moe:
腐爛敗壞。
merged:
腐朽 , 含有纖維的物質因長時期的風吹、雨打或微生物的侵害而毀壞，通常是木材。
腐朽 , 形容比喻思想或制度敗壞。

cwn:
普通名詞。地面完全被沙土所覆蓋，乾旱缺水，植物稀少的土地。
普通名詞。比喻缺少前述對象的特定區域。
moe:
地面覆蓋沙土，乾旱缺水，植物稀少的土地。多分布於南北緯十五度到三十五度的副熱帶高壓帶間，平均年雨量不足二百五十公釐。包括熱沙漠，如撒哈拉；和冷沙漠，如戈壁。
merged:
沙漠 , 普通名詞。地面完全被沙土所覆蓋，乾旱缺水，植物稀少的土地。
沙漠 , 普通名詞。比喻缺少前述對象的特定區域。

cwn:
時間詞。悠閒無事之時。
moe:
泛指悠閒無事之時。
merged:
茶餘飯後 , 時間詞。悠閒無事之時。

cwn:
擔任教學的工作。
moe:
擔任教職。
merged:
執教 , 擔任教學的工作。

cwn:
普通名詞。時間單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
計算時間的單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
moe:
量詞。計算時間的單位。六十分鐘為一小時。
merged:
分鐘 , 普通名詞。時間單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
分鐘 , 計算時間的單位，一分鐘為一小時的六十分之一。

cwn:
形容程度非常高的。
moe:
沒有比這個再大。即最大的意思。
merged:
莫大 , 形容程度非常高的。

cwn:
普通名詞。教學時所使用的材料。
比喻可用來教育特定事件的特定對象。
moe:
教學上所使用的材料。
merged:
教材 , 普通名詞。教學時所使用的材料。
教材 , 比喻可用來教育特定事件的特定對象。

cwn:
地方詞。展示藝術品的場所。
moe:
專供畫展用或陳列藝術品的場所。
有彩飾的長廊。
merged:
畫廊 , 地方詞。展示藝術品的場所。

cwn:
表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。
moe:
感嘆副詞。
疑問副詞。
merged:
多麼 , 表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。

cwn:
容器容納事物或容器所能容納事物的量。
專有名詞。姓。
形容多而熱烈。
形容心意或情感非常濃厚的。
形容比喻交易熱絡的。
形容狀態處在正面發展的。
形容餐點食物種類多且精緻的。
把後述物體放進容器中，通常用於食物或液體。
比喻充滿後述情緒。
表達到最高程度。
moe:
古代裝在食器裡祭祀的穀物。
大規模的。
姓。如漢代有盛苞。
容納。
極，表程度之深。
濃厚的。
用容器裝東西。
興旺、繁茂、豐富。
merged:
盛 , 容器容納事物或容器所能容納事物的量。
盛 , 形容餐點食物種類多且精緻的。
盛 , 把後述物體放進容器中，通常用於食物或液體。
盛 , 表達到最高程度。

cwn:
在競選活動中協助候選人競選。
moe:
幫助候選人參加選舉。
merged:
助選 , 在競選活動中協助候選人競選。

cwn:
表強調程度超過平常的範圍。
moe:
另外、額外。
特別，超出普通範圍之外。
merged:
格外 , 表強調程度超過平常的範圍。

cwn:
指說話者和聽話者以外的複數動物。
moe:
兩個以上的動物合稱。
merged:
牠們 , 指說話者和聽話者以外的複數動物。

cwn:
普通名詞。包在特定食物中的食材，通常是其口味的主要來源。常用接尾詞。
普通名詞。比喻被隱藏起來、不想被他人知道或看到的特定對象。常與「露」連用。
moe:
包在米、麵等食物中的作料。
merged:
餡 , 普通名詞。包在特定食物中的食材，通常是其口味的主要來源。常用接尾詞。
餡 , 普通名詞。比喻被隱藏起來、不想被他人知道或看到的特定對象。常與「露」連用。

cwn:
普通名詞。通指貨幣。
moe:
本指以金屬鑄造的錢幣。漢書．卷二十四．食貨志下：「然不能半自出，天下大氐無慮皆鑄金錢矣。」後指錢財。如：「他們兩人常有金錢來往。」
merged:
金錢 , 普通名詞。通指貨幣。

cwn:
時間詞。一年四季中的第四季。
moe:
一年中氣候最寒冷的季節。北半球定為從冬至到春分的時期。在我國則指從立冬到立春的三個月時間，相當於國曆十一、十二、一月。
merged:
冬季 , 時間詞。一年四季中的第四季。

cwn:
地方詞。特定族群維持傳統生活方式與特色聚居的地方。
普通名詞。維持傳統生活方式與特色聚居在特定地點的特定族群。
moe:
人民聚居的地方。
具有特定語言與文化的小規模社會（但缺乏政治的統一性），由親族群體所組成，彼此相互認同，被其他人認為一特定團體。
沒有開化的民族，分部屯居，稱為「部落」。
merged:
部落 , 地方詞。特定族群維持傳統生活方式與特色聚居的地方。
部落 , 普通名詞。維持傳統生活方式與特色聚居在特定地點的特定族群。

cwn:
承繼前人的職位。
moe:
就任、繼任。
merged:
接任 , 承繼前人的職位。

cwn:
普通名詞。做動作時所呈現的規律和節奏。
普通名詞。比喻特定事件依照節奏或規律所產生的週期性反覆。
普通名詞。比喻特定對象呈現出的和諧統一的美感，通常指藝術作品。
普通名詞。詩詞中的平仄格式或押韻規則。
moe:
凡某一現象作週期性的反復，通稱為「韻律」。如四季的循環、地球的運轉。
古代詩詞的平仄格式與押韻規則，亦指西方詩歌的節奏，以音節或音步為單位；一指散文作品中規則的律動。
美學上指使聲音諧和的法則。
舞蹈時以動作表現音樂的強弱、速度等稱為「韻律」。
merged:
韻律 , 普通名詞。做動作時所呈現的規律和節奏。
韻律 , 普通名詞。比喻特定事件依照節奏或規律所產生的週期性反覆。
韻律 , 普通名詞。比喻特定對象呈現出的和諧統一的美感，通常指藝術作品。
韻律 , 普通名詞。詩詞中的平仄格式或押韻規則。

cwn:
普通名詞。對在時間參考點的潮流所採取的反對意見或行動。
普通名詞。與在時間參考點的潮流抗衡而使其倒退的意見或行動。
moe:
對於現實的政治運動或社會運動，表示反對的意見或採取反對的行動，稱為「反動」。
merged:
反動 , 普通名詞。對在時間參考點的潮流所採取的反對意見或行動。
反動 , 普通名詞。與在時間參考點的潮流抗衡而使其倒退的意見或行動。

cwn:
形容經歷資格豐富的。
moe:
富有經歷資格。
merged:
資深 , 形容經歷資格豐富的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。動物的聽覺器官。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。形狀像耳朵的物體。
普通名詞。比喻動物的聽覺。
表語句的結束語氣。
說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。
moe:
二一四部首之一。
人及動物的聽覺器官與平衡器官。可分外耳、中耳、內耳三部分。
位於句末，表決定的意思。相當於「矣」、「了」。
位於句末，表限制的意思。相當於「而已」、「罷了」。
凡器物兩旁附有以便於提攜的把手均稱為「耳」。
姓。如明代有耳元明。
形狀像耳朵的東西。
聞、聽。
merged:
耳 , 專有名詞。姓。
耳 , 普通名詞。動物的聽覺器官。常用接尾詞。
耳 , 普通名詞。接尾詞。形狀像耳朵的物體。
耳 , 表語句的結束語氣。
耳 , 說話人用來限定所陳述之事件的範圍或程度，表示僅此而已。

cwn:
表在口語中對前述陳述的強調。
表疑問的語氣。
表興奮的語氣。
moe:
父親俗稱為「耶」。
表示疑問語氣。相當於「呢」、「嗎」。
譯音用字。
merged:
耶 , 表在口語中對前述陳述的強調。
耶 , 表興奮的語氣。

cwn:
使用後述負面手段進行特定事件。
專有名詞。姓。
手持特定工具進行後述演出並展現技巧。
捉弄欺騙後述對象。
為特定目的而使用後述負面能力或特質。
進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。
moe:
展現（含貶義）。
玩弄、賣弄。
遊戲、玩樂。
merged:
耍 , 使用後述負面手段進行特定事件。
耍 , 手持特定工具進行後述演出並展現技巧。
耍 , 捉弄欺騙後述對象。
耍 , 為特定目的而使用後述負面能力或特質。
耍 , 進行後述遊戲，通常從過程中得到樂趣。

cwn:
句副詞。表言談中用來表主題的轉折。
對等連接詞。連接兩對等形容詞詞組或動詞詞組，表後項補充前項。
表後述事件緊接著前述事件發生。
表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
關聯連接詞。填充詞。出現於句構中，常置於修飾語和動詞之間或兩關聯成分之間。
關聯連接詞。連接兩個相同詞類的成分，表從一個範圍過渡到另一個範圍。常用「從…而…」、「自…而…」或「由…而…」。
關聯連接詞。連接兩關聯的相同詞組，表前後項有推理關係存在。
關聯連接詞。連接前述原因和後述結果的詞組，用以表示因果關係。
關聯連接詞。連接句子或動詞組，表轉折關係。
關聯連接詞。連接表假設的條件。
moe:
並且。
之、的。
二一四部首之一。
以。
你。
兩頰上的毛。
則、就。
和、與。
因而、所以。
如、若。
尚且。
我。
才、始。表時間。
然而、但是、卻。表轉折之意。
猶。
用於句末，相當於「兮」、「罷了」。
用於句首，相當於「豈」、「難道」。
用於形容詞或副詞的語尾，無義。
能、可以。
至、到。
merged:
而 , 句副詞。表言談中用來表主題的轉折。
而 , 對等連接詞。連接兩對等形容詞詞組或動詞詞組，表後項補充前項。
而 , 表後述事件緊接著前述事件發生。
而 , 表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
而 , 關聯連接詞。填充詞。出現於句構中，常置於修飾語和動詞之間或兩關聯成分之間。
而 , 關聯連接詞。連接兩個相同詞類的成分，表從一個範圍過渡到另一個範圍。常用「從…而…」、「自…而…」或「由…而…」。
而 , 關聯連接詞。連接兩關聯的相同詞組，表前後項有推理關係存在。
而 , 關聯連接詞。連接前述原因和後述結果的詞組，用以表示因果關係。
而 , 關聯連接詞。連接句子或動詞組，表轉折關係。
而 , 關聯連接詞。連接表假設的條件。

cwn:
參加考試。
專有名詞。姓。
對特定對象提出問題以測試他的知識。
普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。
研究後證明。
「考核」的簡省。
moe:
完成。
拷問。
探究、研究。
敲打。
測試。
稱死去的父親。
稽核、檢查。
終。
考試的簡稱。
高壽、長壽。
merged:
考 , 參加考試。
考 , 對特定對象提出問題以測試他的知識。
考 , 普通名詞。以特定標準來測量能力或成績的方式。
考 , 「考核」的簡省。

cwn:
以尊敬長者的方式對待。
加在稱謂前，表示親切。
專有名詞。姓。
形容事物已經存在很久了。
形容年紀大的。
形容後述事物為參與者所熟悉的。
形容後述顏色很深。
形容想法觀念跟不上時代。
形容經驗豐富。
形容關係持續很久或以前曾經存在。
形容食材因生長過久或其他理由而口感不好。
形容食物烹煮過度造成口感不好。
普通名詞。在特定領域中，進入領域資歷比較深的人。
普通名詞。對有名望地位長者的尊稱。
普通名詞。老年人。
表一直都是。
表很久，限用於否定句。
表超過平常的程度。
moe:
二一四部首之一。
加在兄弟姊妹排行的次序上。
加在動物名稱上。
加在稱呼、姓氏上，表示尊敬或親暱。
原來的。
姓。如宋代有老佐、老麻。
尊敬。
對長輩的尊稱。
年久的。
年紀大。
年長的人。
很、極。
熟練、經驗豐富。
總是、常常。
老子及其哲學的簡稱。
退休。
陳舊、過時。
merged:
老 , 以尊敬長者的方式對待。
老 , 形容食材因生長過久或其他理由而口感不好。
老 , 形容食物烹煮過度造成口感不好。
老 , 普通名詞。在特定領域中，進入領域資歷比較深的人。
老 , 普通名詞。對有名望地位長者的尊稱。
老 , 表超過平常的程度。

cwn:
亮光晃動不定、一下亮一下暗。
使後述對象得到極高的光榮。
專有名詞。姓。
moe:
<1>之又音。
光輝、光彩。
比喻榮譽。
照射。
自誇。
顯揚。
merged:
耀 , 亮光晃動不定、一下亮一下暗。
耀 , 使後述對象得到極高的光榮。
耀 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。相對於肉體軀殼的抽象精神心靈。
普通名詞。群體中的重要核心人物。
moe:
中樞、中流砥柱。
人死後的鬼魂。
心靈、精神。
merged:
靈魂 , 普通名詞。相對於肉體軀殼的抽象精神心靈。
靈魂 , 普通名詞。群體中的重要核心人物。

cwn:
普通名詞。接在數詞之後，代指特定對象，通常是上文已提過的。
普通名詞。接尾詞。具有前述身份或進行前述行為的人或團體。
moe:
人或事物的代稱。
指示形容詞。同「這」。多用於古詩詞中。宋．晏幾道．少年游．離多最是詞：「細想從來，斷腸多處，不與者番同。」
用於句中，表示停頓。
用於句末，表示語氣結束。
表比擬。相當於「的樣子」。
merged:
者 , 普通名詞。接在數詞之後，代指特定對象，通常是上文已提過的。
者 , 普通名詞。接尾詞。具有前述身份或進行前述行為的人或團體。

cwn:
普通名詞。有特定主題並提供各式訊息的定期出版品。
普通名詞。有特定主題並提供各式訊息的定期出版品的組織。
moe:
介於報紙與書籍之間，定期出版的刊物。
merged:
雜誌 , 普通名詞。有特定主題並提供各式訊息的定期出版品。
雜誌 , 普通名詞。有特定主題並提供各式訊息的定期出版品的組織。

cwn:
普通名詞。接尾詞。用來使土壤平整的機械化農具。
普通名詞。用來使土壤平整、可將物品聚攏或散開，一端付有平排齒梳的長柄農具。常用接尾詞。
用耙子整理土地或將物體分散、聚集在一起。
moe:
<1>之又音。
一種機械化的農具，為耙地所用的作業機，種類頗多，主要有圓盤耙、彈簧耙、釘齒耙、迴轉耕耘器、刀耙等。
一種簡單的舊式農具，由一條橫木上附平排尖齒（鐵齒或木齒），加上長柄構成，可使地面土塊平整、地上物聚攏或散開。
使用耙子平整土地，或將穀物聚攏、散開。
merged:
耙 , 普通名詞。接尾詞。用來使土壤平整的機械化農具。
耙 , 普通名詞。用來使土壤平整、可將物品聚攏或散開，一端付有平排齒梳的長柄農具。常用接尾詞。
耙 , 用耙子整理土地或將物體分散、聚集在一起。

cwn:
將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
條狀物糾結在一起。
比喻想法或情緒無法正常表達或連貫。
比喻煩擾不休，牽扯不清。
比喻肢體動作不流暢。
管狀物纏繞成結而使通道不通暢。
moe:
將長條狀的絲、繩等物編成結。
阻塞、不能順暢。
merged:
打結 , 將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
打結 , 比喻想法或情緒無法正常表達或連貫。
打結 , 比喻煩擾不休，牽扯不清。
打結 , 比喻肢體動作不流暢。
打結 , 管狀物纏繞成結而使通道不通暢。

cwn:
承受，尤指內心感受。
物體承受外來的阻力和刺激。
moe:
古代的一種刑罰。只剃去鬢鬚而不剃髮的輕刑。
忍受、承受。
本事。
經久、持久。
merged:
耐 , 承受，尤指內心感受。
耐 , 物體承受外來的阻力和刺激。

cwn:
專有名詞。姓。
形容從事耕種工作的。
形容耕種時會用到的。
比喻對特定對象付出精神和心力。
比喻用前述工具在特定領域持續付出努力。
用犁翻土以種植特定對象。
耕種田地，使特定作物生長。
moe:
<1>之語音。
從事耕種的。
比喻謀生。
犁田、種植。
merged:
耕 , 專有名詞。姓。
耕 , 比喻對特定對象付出精神和心力。
耕 , 比喻用前述工具在特定領域持續付出努力。
耕 , 用犁翻土以種植特定對象。
耕 , 耕種田地，使特定作物生長。

cwn:
將肢體伸展到最大的限度。
打開原本密合的後述對象。
比喻使心靈能包容接納更多事物。
比喻有計畫地開始進行後述事件。
比喻露出帶有笑容的表情。
moe:
擴大或大規模進行。
舒展、打開。
merged:
展開 , 將肢體伸展到最大的限度。
展開 , 比喻使心靈能包容接納更多事物。
展開 , 比喻有計畫地開始進行後述事件。
展開 , 比喻露出帶有笑容的表情。

cwn:
支付款項以履行約定。
普通名詞。履行約定所支付的款項。
moe:
付給或支出款項。
merged:
付款 , 支付款項以履行約定。
付款 , 普通名詞。履行約定所支付的款項。

cwn:
代指聽話者的哥哥。
moe:
對他人兄長的敬稱。
merged:
令兄 , 代指聽話者的哥哥。

cwn:
形容運氣好。
表對後述事件感到幸運或榮幸。
moe:
幸運、好運。
得寵、受寵。
merged:
有幸 , 形容運氣好。
有幸 , 表對後述事件感到幸運或榮幸。

cwn:
留作紀念。
moe:
留做紀念。
merged:
留念 , 留作紀念。

cwn:
普通名詞。兩種或兩種以上的事物因互相影響而產生的作用。
moe:
兩種以上的事物因互相影響所產生的作用。
merged:
交互作用 , 普通名詞。兩種或兩種以上的事物因互相影響而產生的作用。

cwn:
形容電子設備能依照人的指令立刻作出反應。
moe:
系統的行為也能因操作者的輸入作出不同反應的一種設計形態。
merged:
互動式 , 形容電子設備能依照人的指令立刻作出反應。

cwn:
以發酵方式產生後述製品。
比喻因前述原因而產生後述負面結果。
moe:
逐漸醞釀形成。
造成。
merged:
釀成 , 以發酵方式產生後述製品。
釀成 , 比喻因前述原因而產生後述負面結果。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
害怕、恐懼。
merged:
畏懼 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
搜尋保存。
moe:
搜索匯集。
merged:
搜集 , 搜尋保存。

cwn:
客氣的要求特定對象參與特定事件。
moe:
招請。
merged:
邀請 , 客氣的要求特定對象參與特定事件。

cwn:
普通名詞。前述對象具有的獨特性質。
moe:
心理學上指個人的任何持久性的特殊行為方式，或心理特徵。
異於其他眾物的性質。
merged:
特質 , 普通名詞。前述對象具有的獨特性質。

cwn:
沒有營業執照的人寄附在有執照的公司名下。
moe:
沒有合法營業執照的人，為方便取得營業資格，與有執照的公司或負責人談妥條件，以每月繳付租金等方式，寄附在公司名下。
merged:
靠行 , 沒有營業執照的人寄附在有執照的公司名下。

cwn:
形容非常容易觀察到的。
moe:
明白感覺到。
現出、表露出。
顯明。
merged:
顯著 , 形容非常容易觀察到的。

cwn:
地方詞。大學中按知識領域分設的教學行政單位的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。教授特定課程的學習機構的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。與大學同等級且以特定學科的教育為主的高等學校的建築物及建築物所在的位置。
形容比喻服飾風格具有學生氣質的。
形容比喻遵循一定理論、缺乏創新的。
普通名詞。大學中按知識領域分設的教學行政單位。
普通名詞。教授特定課程的學習機構。
普通名詞。比喻遵循傳統的學術體制。
普通名詞。與大學同等級且以特定學科的教育為主的高等學校。
moe:
大學的一部分。
學政。
學校或學術團體的名稱。現行教育制度規定大學需至少需擁有三個以上學院，故不滿三個學院的大學，只稱為「學院」。
merged:
學院 , 地方詞。大學中按知識領域分設的教學行政單位的建築物及建築物所在的位置。
學院 , 地方詞。教授特定課程的學習機構的建築物及建築物所在的位置。
學院 , 地方詞。與大學同等級且以特定學科的教育為主的高等學校的建築物及建築物所在的位置。
學院 , 形容比喻服飾風格具有學生氣質的。
學院 , 形容比喻遵循一定理論、缺乏創新的。
學院 , 普通名詞。大學中按知識領域分設的教學行政單位。
學院 , 普通名詞。教授特定課程的學習機構。
學院 , 普通名詞。比喻遵循傳統的學術體制。
學院 , 普通名詞。與大學同等級且以特定學科的教育為主的高等學校。

cwn:
主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
以前述對象為事件開始的基礎。
moe:
到手。
著手、下手。
merged:
入手 , 主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
入手 , 以前述對象為事件開始的基礎。

cwn:
對已發生過的事因非常介意而存在心中。
moe:
有心事牽絆，不能開懷的樣子。
merged:
耿耿於懷 , 對已發生過的事因非常介意而存在心中。

cwn:
位置往前移動或移動距離增加。
將特定對象推入後述地點。
對特定物體施力，使其前進。
比喻促進事件進行。
比喻特定事件往更高的層次發展。
moe:
推動而使之前進。
遞次前進。
merged:
推進 , 位置往前移動或移動距離增加。
推進 , 比喻促進事件進行。
推進 , 比喻特定事件往更高的層次發展。

cwn:
普通名詞。特定物體在三度空間內所佔有的大小。
moe:
物體在空間所占的大小。單位是長度的立方數，如立方公尺、立方公分。
merged:
體積 , 普通名詞。特定物體在三度空間內所佔有的大小。

cwn:
將物品所有權轉移以取得金錢。
moe:
販賣、出售。
merged:
販售 , 將物品所有權轉移以取得金錢。

cwn:
專有名詞。臺灣第一個為顏面傷殘同胞服務的基金會。「陽光社會福利基金會」的縮寫。
形容比喻公開的、在公眾的監督下進行的。
形容比喻有活力且讓人感覺溫馨的。
形容比喻特定事件有發展性的。
普通名詞。太陽發出的光和熱。
普通名詞。比喻公開的、可以被公眾監督的場合。
普通名詞。比喻快樂和希望。
moe:
太陽的光線。
merged:
陽光 , 專有名詞。臺灣第一個為顏面傷殘同胞服務的基金會。「陽光社會福利基金會」的縮寫。
陽光 , 形容比喻公開的、在公眾的監督下進行的。
陽光 , 形容比喻有活力且讓人感覺溫馨的。
陽光 , 形容比喻特定事件有發展性的。
陽光 , 普通名詞。太陽發出的光和熱。
陽光 , 普通名詞。比喻公開的、可以被公眾監督的場合。
陽光 , 普通名詞。比喻快樂和希望。

cwn:
普通名詞。代指一個家庭中的所有成員。
普通名詞。僕人。
普通名詞。家庭中除了主事者以外的成員。
moe:
一家的人。
僕役。
易經卦名。六十四卦之一。離({[8e7c]})下巽({[8e7d]})上，表示修家內之道。
merged:
家人 , 普通名詞。代指一個家庭中的所有成員。
家人 , 普通名詞。僕人。
家人 , 普通名詞。家庭中除了主事者以外的成員。

cwn:
使壓力升高。
施壓力於物體上。
moe:
施壓力。
merged:
加壓 , 使壓力升高。
加壓 , 施壓力於物體上。

cwn:
專有名詞。姓。
形容內容較短的。
形容結構單純清楚，容易掌握的。
普通名詞。古代書寫用的長條形竹片。
普通名詞。由中華人民共和國於西元1956年頒布的標準中文字體，由傳統字體簡化而成的。「簡體字」的簡省。
普通名詞。給特定對象的書面訊息，通常內容較短。
表內容不長，只取重要部份的。
moe:
古代書寫用的竹片。
單純不繁瑣的。
大。
姓。如宋代有簡克己。
怠慢不敬。
挑選。
書信。
省略、減省。
merged:
簡 , 專有名詞。姓。
簡 , 形容結構單純清楚，容易掌握的。
簡 , 普通名詞。古代書寫用的長條形竹片。
簡 , 普通名詞。由中華人民共和國於西元1956年頒布的標準中文字體，由傳統字體簡化而成的。「簡體字」的簡省。
簡 , 普通名詞。給特定對象的書面訊息，通常內容較短。
簡 , 表內容不長，只取重要部份的。

cwn:
專有名詞。明太祖，為明朝開國皇帝，年號洪武。
moe:
人名。（西元1328∼1398）明濠州（今安徽省鳳陽縣東）人。幼曾為僧，後投郭子興的紅巾軍反元，子興卒，受諸將擁戴，稱吳王。滅元後即帝位而為明太祖，年號洪武，建都應天，在位三十一年崩，卒諡高皇帝。
merged:
朱元璋 , 專有名詞。明太祖，為明朝開國皇帝，年號洪武。

cwn:
表不被重視的事情。
表同時進行兩個動作。常用「一邊…一邊…」。
表靠近參考點的地方。
moe:
一旁。
一面。表示一個動作與另一個動作同時進行。
事物的某一方面。
merged:
一邊 , 表不被重視的事情。
一邊 , 表同時進行兩個動作。常用「一邊…一邊…」。
一邊 , 表靠近參考點的地方。

cwn:
形容特定對象和新一代同類對象相較下是未經更新改良過的。
形容特定對象的行為或風格和舊時相近。
普通名詞。經過依段時間累積並延續下來的特定族群所接受、使用的習慣。
moe:
世代相傳，有傳承延續性質的社會因素，如風俗、道德、習慣、信仰、思想等。
merged:
傳統 , 形容特定對象和新一代同類對象相較下是未經更新改良過的。
傳統 , 形容特定對象的行為或風格和舊時相近。
傳統 , 普通名詞。經過依段時間累積並延續下來的特定族群所接受、使用的習慣。

cwn:
事先約定。
初步決定要做後述事件。
moe:
事先規定或約定。
事前訂購。
merged:
預定 , 事先約定。
預定 , 初步決定要做後述事件。

cwn:
以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
專有名詞。姓。
形容具有黏性的。
形容比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
形容比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
形容比喻在競賽中維持很小的差距。
形容比喻棒球比賽中打者一直擊出界外球，通常為了不出局。
普通名詞。詩句中上一聯的對句與下一聯的出句有相同平仄的狀態。
比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
比喻在競賽中維持很小的差距。
moe:
一種圍棋下法。將兩顆棋子相連接，以鞏固陣地與解除對方威脅或進攻。
有黏性的。
糾纏。
膠附、黏住。
詩句平仄協調稱為「黏」，失調稱為「失黏」。
merged:
黏 , 以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
黏 , 形容具有黏性的。
黏 , 形容比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
黏 , 形容比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
黏 , 形容比喻在競賽中維持很小的差距。
黏 , 形容比喻棒球比賽中打者一直擊出界外球，通常為了不出局。
黏 , 普通名詞。詩句中上一聯的對句與下一聯的出句有相同平仄的狀態。
黏 , 比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
黏 , 比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
黏 , 比喻在競賽中維持很小的差距。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
中國少數民族之一。分布於大陸地區廣東、廣西兩省，而以海南島黎母嶺下人數最多。
及、將。
國名。殷商時的諸侯國，故城在今大陸地區山西省長治縣西南。
姓。如北周時有黎景熙。
眾多的。
黑色的。
merged:
黎 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。未來發展的可能性。
moe:
比喻具有未來發展的可能性。
merged:
前瞻性 , 普通名詞。未來發展的可能性。

cwn:
專有名詞。姓。
形容不合法的。
形容同類事物中顏色比較深的。
形容在團體中不受歡迎。
形容比喻指數下跌。
形容比喻沒有公理正義。
形容比喻隱密不公開的。
形容沒有足夠光線照射的。
形容物體顏色轉變深的。
形容皮膚因生理因素使血色變暗。
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
形容黑道的。
普通名詞。指非洲裔的人種。
普通名詞。色譜上最暗，可以吸收所有光線的顏色。
比喻以不正當的方式取得財物。
用強制的方式侵入別人網站。
moe:
<1>之讀音。
二一四部首之一。
吞沒、私貪。
大陸地區黑龍江省的簡稱。
姓。如清代有黑旻。
專門從事非法的。與「白」相對。
昏暗無光。
深暗如墨或煤的顏色。與「白」相對。
狠毒。
隱密的、不公開的。
merged:
黑 , 專有名詞。姓。
黑 , 形容皮膚因生理因素使血色變暗。
黑 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
黑 , 普通名詞。色譜上最暗，可以吸收所有光線的顏色。
黑 , 比喻以不正當的方式取得財物。
黑 , 用強制的方式侵入別人網站。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。古代測量重量的秤錘。
普通名詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。常用接尾詞。
普通名詞。自然人或法人依據法律規定、約定俗成或天賦可行使的權力或應享有的利益。常用接尾詞。
檢測特定對象的得失並做出選擇。
moe:
勢力。
古代稱測量重量的砝碼或秤錘。以鐵或銅製成。
因自然或人為環境（如法律規定）所產生的力量與利益。
姓。如唐代有權德輿。
暫且。
衡量。
變通的理念。
merged:
權 , 專有名詞。姓。
權 , 普通名詞。古代測量重量的秤錘。
權 , 普通名詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。常用接尾詞。
權 , 普通名詞。自然人或法人依據法律規定、約定俗成或天賦可行使的權力或應享有的利益。常用接尾詞。
權 , 檢測特定對象的得失並做出選擇。

cwn:
專有名詞。姓。
形容安靜不發出聲音。
憑記憶寫出後述文字內容。
普通名詞。對特定對象所開的玩笑。常用「幽……一默」。
表不發出聲音或聲量很小。
表憑記憶寫出或讀出後述內容。
moe:
姓。如明代有默思道。
憑記憶讀出或寫出。
暗中。
沉靜無聲、不出聲。
merged:
默 , 專有名詞。姓。
默 , 普通名詞。對特定對象所開的玩笑。常用「幽……一默」。
默 , 表不發出聲音或聲量很小。
默 , 表憑記憶寫出或讀出後述內容。

cwn:
普通名詞。圈養動物限制其活動範圍的片狀阻隔物。
普通名詞。文字出版品頁面上，區隔出的文字區塊中的一格。
普通名詞。特定媒介上用來傳遞消息的版面。
普通名詞。表格中區分項目的格子。常用接尾詞。
普通名詞。跨欄運動。
普通名詞。跨欄運動中運動員必須要跨越的架子。
普通名詞。間格擺放成排的直立條狀物集合體。
moe:
書刊報章依內容、性質區分的版面。
表格中區分項目的格子。
豢養家畜所圍的圈牢。
闌干。
merged:
欄 , 普通名詞。圈養動物限制其活動範圍的片狀阻隔物。
欄 , 普通名詞。文字出版品頁面上，區隔出的文字區塊中的一格。
欄 , 普通名詞。特定媒介上用來傳遞消息的版面。
欄 , 普通名詞。表格中區分項目的格子。常用接尾詞。
欄 , 普通名詞。跨欄運動。
欄 , 普通名詞。跨欄運動中運動員必須要跨越的架子。
欄 , 普通名詞。間格擺放成排的直立條狀物集合體。

cwn:
普通名詞。特定對象的表現形式。
普通名詞。藉特定語法形式表示行為動作與主語的關係。
moe:
事物的表現形式。
merged:
型態 , 普通名詞。特定對象的表現形式。
型態 , 普通名詞。藉特定語法形式表示行為動作與主語的關係。

cwn:
發語詞。表同意或贊成的語氣。
發語詞。表感嘆的語氣。
發語詞。表疑問的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
表招呼的聲音，用來引起對方的注意，通常為不禮貌的用法。
語尾助詞。表說話者的觀點。
moe:
<1>之又音。
大聲斥責。
感嘆。
表承諾的語氣。
merged:
欸 , 發語詞。表同意或贊成的語氣。
欸 , 表招呼的聲音，用來引起對方的注意，通常為不禮貌的用法。
欸 , 語尾助詞。表說話者的觀點。

cwn:
做出違逆後述對象旨意或權威的行為。
用強勢或欺騙的手段取得不正當的利益。
moe:
凌辱、欺負。
壓倒、勝過。
詐騙。
merged:
欺 , 做出違逆後述對象旨意或權威的行為。
欺 , 用強勢或欺騙的手段取得不正當的利益。

cwn:
普通名詞。人造設計物的樣式。
普通名詞。書畫或信件上的題字。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「條」之下、「項」之上。
普通名詞。經費、錢財。
計算人事物類別的單位。
計算人造設計物的單位。
moe:
叩、敲。
徐緩的、慢慢的。
慰留、休息。
招待。
書畫或信件上的題字。
法令、條目。
規格、樣式。
誠懇的。
量詞：(1) 計算文書分項的單位。如：「這條文分成三項四款。」(2) 閩南方言計算物件的單位。相當於「種」、「件」。如：「兩三物件」。
錢財。
merged:
款 , 普通名詞。人造設計物的樣式。
款 , 普通名詞。法規結構分類的一種，在「條」之下、「項」之上。
款 , 計算人造設計物的單位。

cwn:
後述事件為前述事件的必要條件。
心中存有完成後述事件的願望。
心中存有希望獲得後述對象的願望。
普通名詞。希望獲得或完成特定對象的心理狀態。常用接尾詞。
表將要、將近。
moe:
將要。
情慾。
想要。
期望、希求。
願望，想得到滿足的意念。
merged:
欲 , 後述事件為前述事件的必要條件。
欲 , 心中存有希望獲得後述對象的願望。
欲 , 普通名詞。希望獲得或完成特定對象的心理狀態。常用接尾詞。
欲 , 表將要、將近。

cwn:
普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。
moe:
物品的質地。
merged:
品質 , 普通名詞。特定對象的性質的優劣程度。

cwn:
使後述對象與水平面垂直。
專有名詞。姓。
形容不彎曲的。
形容依照道理處世。
形容與水平面垂直的。
形容表達方式直接的。
普通名詞。依照道理處世的特質。
普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由上往下的直線。
表不改變方向向後述目的地運動。
表不經過中間程序。
表不經過中間程度。
表不避諱。
表事件持續不間斷。
表幾乎達到後述情況，通常帶有誇張語氣。
moe:
不彎曲的。
不邪曲，沒有私心的。
但、只、不過。
呆板、僵硬。
報酬、酬金。
姓。如漢代有直不疑。
抵得上。
抵擋。
沒有間隔的。
當班、站勤。
竟然、居然。
縱的、豎的。
行為或性格坦白爽快。
merged:
直 , 使後述對象與水平面垂直。
直 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，呈由上往下的直線。
直 , 表不改變方向向後述目的地運動。
直 , 表事件持續不間斷。
直 , 表幾乎達到後述情況，通常帶有誇張語氣。

cwn:
事件或時間順序在參考點之後。
位置詞。前述的空間範圍。
形容依順序排列。
形容品質較差的。
形容順序排在第二的。
普通名詞。動作或事件重複出現的次數。
普通名詞。職位。
普通名詞。順序。
計算事件發生的次數的單位。
moe:
中、間。
依序編排。
品質較差的。
在前項之後。
外出居住的地方、處所。
官職、職位。
第二的、副的。
等第、順序。
臨時駐紮或止宿。
至、及。
行列、隊伍。
量詞。計算動作回數的單位。
merged:
次 , 事件或時間順序在參考點之後。
次 , 普通名詞。動作或事件重複出現的次數。
次 , 計算事件發生的次數的單位。

cwn:
普通名詞。該給他人而未給的錢財。
比喻程度低。
該給人特定對象而未給。
說話者認為主事者態度不好，應該得到後述處罰。
預期的特定對象不夠。
預期的特定對象不存在。
moe:
不夠、缺乏。語氣較「不」稍委婉。
二一四部首之一。
借人財物未還或該給而未給。
債務。
累的時候，張嘴呵氣。如：「呵欠」。儀禮．士相見禮：「君子欠伸。」鄭玄．注「志倦則欠，體倦則伸。」
缺少。
肢體稍上提移。
merged:
欠 , 普通名詞。該給他人而未給的錢財。
欠 , 說話者認為主事者態度不好，應該得到後述處罰。
欠 , 預期的特定對象不存在。

cwn:
專有名詞。姓。
形容感到快樂、高興。
moe:
喜樂。
姓。如五代時有欣彪。
悅服、愛戴。
merged:
欣 , 專有名詞。姓。
欣 , 形容感到快樂、高興。

cwn:
形容局勢完全對其中的一方有利。
moe:
完全傾向其中的某一方面。
merged:
一面倒 , 形容局勢完全對其中的一方有利。

cwn:
特定事件向正面發展。
moe:
行走。
逐漸好轉。
merged:
進步 , 特定事件向正面發展。

cwn:
形容因為疲勞生病或受傷而產生的微痛而無力的感覺。
moe:
酸痛、微痛無力。
merged:
痠 , 形容因為疲勞生病或受傷而產生的微痛而無力的感覺。

cwn:
普通名詞。長在皮膚表面無害健康的有色小圓點，有時會突起。
moe:
皮膚上所生的圓形斑點，可能是色素沉澱或血管性、表皮性的增生。
merged:
痣 , 普通名詞。長在皮膚表面無害健康的有色小圓點，有時會突起。

cwn:
普通名詞。對聽話者而言特定事物內部所代表的意義或價值。
普通名詞。特定事物內部所包含的實質對象。
moe:
事物內部所包含的實質或意義。相對於形式而言。
文學或藝術作品中所含的意義或精神。相對於形式、技巧而言。
merged:
內容 , 普通名詞。對聽話者而言特定事物內部所代表的意義或價值。
內容 , 普通名詞。特定事物內部所包含的實質對象。

cwn:
形容結構複雜，較不容易掌握的。
moe:
不單純而繁複。
merged:
複雜 , 形容結構複雜，較不容易掌握的。

cwn:
使後述對象受到損害。
對後述對象有所不滿，並且認為該對象應為不幸的事情負責。
對特定對象持續已久的缺點加以批評。常用「為…所病」。
形容比喻機器運作不正常。
形容比喻機器運作變得不正常。
形容比喻機構或團體的狀態不正常。
形容比喻機構或團體的狀態變得不正常。
形容生理或心理上的狀態不正常。
形容生理或心理上的狀態變得不正常。
普通名詞。比喻機器運作不正常的狀態。
普通名詞。比喻缺點。
普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
比喻機構或團體的不正常的狀態。
moe:
恨、怨恨。
憂慮。
指生物體發生不健康的現象。亦指生理或心理方面產生不正常的狀態。
指責、不滿。
損害。
有病的。
枯乾的。
為其所苦。
瑕疵、短處。
生病、患病。
疲憊。
merged:
病 , 使後述對象受到損害。
病 , 對後述對象有所不滿，並且認為該對象應為不幸的事情負責。
病 , 對特定對象持續已久的缺點加以批評。常用「為…所病」。
病 , 形容比喻機器運作變得不正常。
病 , 形容比喻機構或團體的狀態不正常。
病 , 形容比喻機構或團體的狀態變得不正常。
病 , 形容生理或心理上的狀態不正常。
病 , 形容生理或心理上的狀態變得不正常。
病 , 普通名詞。比喻機器運作不正常的狀態。
病 , 普通名詞。比喻缺點。
病 , 普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
病 , 比喻機構或團體的不正常的狀態。

cwn:
普通名詞。比喻進行前述事件的行為，通常是負面。接尾詞。
普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。
moe:
疾病的徵象。
merged:
症 , 普通名詞。比喻進行前述事件的行為，通常是負面。接尾詞。
症 , 普通名詞。生理或心理上發生的不正常的狀態。常用接尾詞。
症 , 普通名詞。疾病可被觀察的徵狀。

cwn:
表經過一段長時間而逐漸改變。
moe:
經過相當漫長的時間。
merged:
久而久之 , 表經過一段長時間而逐漸改變。

cwn:
專有名詞。每四年一次，輪流在亞洲各大城市舉辦的運動會。「亞洲運動會」的縮寫。
moe:
每四年舉辦一次的亞洲運動會。
merged:
亞運 , 專有名詞。每四年一次，輪流在亞洲各大城市舉辦的運動會。「亞洲運動會」的縮寫。

cwn:
普通名詞。長在肛門周圍，因肛門或直腸末端的靜脈曲張而形成的突起物。常用接尾詞。
moe:
病名。由於肛門或直腸末端的靜脈曲張，而形成的突出塊物。主要分內痔、外痔兩種，症狀為便血、疼痛。
merged:
痔 , 普通名詞。長在肛門周圍，因肛門或直腸末端的靜脈曲張而形成的突起物。常用接尾詞。

cwn:
代指前述夫婦。
moe:
嫡妻的專稱。
尊稱他人夫婦。
merged:
伉儷 , 代指前述夫婦。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻情感受到傷害而感到惋惜、難過。
形容身體組織因病變或受傷而產生不舒服的感覺。
捨不得後述對象受到傷害。
表在不受特定條件的限制下進行後述事件。
moe:
悲傷、傷悼。
憎恨。
憐惜、憐愛。
極、盡情、澈底。
疼。
痛與慟義近易混，痛有疼痛、悲傷的意思，慟是過度悲傷，程度比痛深。
merged:
痛 , 專有名詞。姓。
痛 , 形容比喻情感受到傷害而感到惋惜、難過。
痛 , 形容身體組織因病變或受傷而產生不舒服的感覺。
痛 , 捨不得後述對象受到傷害。
痛 , 表在不受特定條件的限制下進行後述事件。

cwn:
放棄原來的職業，去從事新的職業。
moe:
轉換行業。
merged:
轉業 , 放棄原來的職業，去從事新的職業。

cwn:
認真應對特定對象，試圖與其抗衡。
moe:
召引敵軍出兵作戰。
向人尋釁，激起競爭。
merged:
挑戰 , 認真應對特定對象，試圖與其抗衡。

cwn:
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
普通名詞。整個頭顱，包括臉部及內部器官等。
普通名詞。文章或句子的開端、開始。
普通名詞。領袖、領先者。
最前的、第一的。
表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。
表開始、最先的。
計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。
moe:
二一四部首之一。
出面檢舉告發或自陳罪狀。
方、邊。
最高的、第一的。
朝向。
要領。
量詞。計算詩、詞、歌曲等的單位。
開始、最先的。
開端、開始。
領袖、帶頭的人。
頭、腦袋。
merged:
首 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
首 , 普通名詞。整個頭顱，包括臉部及內部器官等。
首 , 普通名詞。文章或句子的開端、開始。
首 , 表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。
首 , 表開始、最先的。
首 , 計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。

cwn:
以手支撐特定對象使其起立或不倒下。
專有名詞。姓。
比喻在身體有病痛的情況下勉強支撐。
比喻將低落的指數或價格往上提升到穩定的程度。
比喻指人的地位由次要或代理提升為主要。
比喻給予特定對象協助以完成後述事件。
用手靠後述對象，使自己不倒下。
moe:
倚、仗。
姓。如漢代有扶嘉。
幫助、輔佐。
循、沿。
用手支持，使人、物或自己不倒。
護送。
merged:
扶 , 以手支撐特定對象使其起立或不倒下。
扶 , 專有名詞。姓。
扶 , 比喻在身體有病痛的情況下勉強支撐。
扶 , 比喻將低落的指數或價格往上提升到穩定的程度。
扶 , 比喻指人的地位由次要或代理提升為主要。
扶 , 比喻給予特定對象協助以完成後述事件。
扶 , 用手靠後述對象，使自己不倒下。

cwn:
在文件或文章上註明意見。
從大盤商出貨或向大盤商進貨。
普通名詞。信。
計算大量的人、物品或資料的單位。
評論是非好壞，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
moe:
一種烹飪刀法。橫面薄削。
上級回覆下級且有所評論的公文。
分開、分解。
判斷、評論。
在文件或文章上直接注明意見和評斷。
大量買賣。
排除、排解。
棉麻等在未捻成線或繩時的細縷。
用手擊打。
觸碰、攻擊。
量詞。計算成群的人或物品的單位。
附注在文件或書籍上的評語。
merged:
批 , 在文件或文章上註明意見。
批 , 從大盤商出貨或向大盤商進貨。
批 , 普通名詞。信。
批 , 計算大量的人、物品或資料的單位。
批 , 評論是非好壞，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。

cwn:
和後述對象連繫以進行特定活動。
搜尋需要的特定對象。
比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
退還超過應收金額的錢。
moe:
探訪、尋求。
補回差額。
merged:
找 , 和後述對象連繫以進行特定活動。
找 , 比喻為了得到特定對象而努力尋找追求。
找 , 退還超過應收金額的錢。

cwn:
引介施惠的事件。
接續前人的傳統。
moe:
奉。
姓。如漢代有承宮。
擔當、負責。
繼續、繼承。
蒙受、接受。
merged:
承 , 引介施惠的事件。
承 , 接續前人的傳統。

cwn:
杜鵑所開的花。
moe:
杜鵑所開的花。花色和形狀各有不同。
merged:
杜鵑花 , 杜鵑所開的花。

cwn:
與眾不同的特徵。
表明特徵、識別的記號。
moe:
表明特徵、識別的記號。
顯示。
merged:
標誌 , 與眾不同的特徵。
標誌 , 表明特徵、識別的記號。

cwn:
以手或手持物品快擊物體表面。
將後述連接之後有特定裝置卡住的部件套在一起。
將有開口的物品開口朝下放置。
從特定數目中減去後述數目，使其總數減少。
扳動槍械的扳機。常與「扳機」連用。
擬聲詞。模擬以手或手持物品快擊物體表面的聲音。
普通名詞。將煮好的食物由容器中倒蓋於碗盤中呈現的料理名稱。
普通名詞。打折時從原價中每減比例十分之一為一扣。
普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
普通名詞。結的尾端可用來套住特定物體的圓圈。常用接尾詞。
普通名詞。衣物或飾品上環狀的裝飾品。常用接尾詞。
普通名詞。連接之後有特定裝置卡住的部件。常用接尾詞。
比喻以強制力留下後述對象。
比喻以武力取得後述領土主權。
比喻吸引後述對象的感情與注意力。常與「心」連用。
比喻將罪名或負面名稱加到特定對象身上。
比喻手腕下壓擊球。
比喻掌握後述重點而沒有偏離。
moe:
一種烹飪方法。將主要材料處理好，依序裝入碗裡，再加上佐料或調味料等，蒸或燉至熟透，吃時再倒蓋於碗盤中。
套住，把圈環狀的東西鉤結住。
戴上、施加。
扳動。
抓住、貼緊。
押解、拘留。
攻打。
敲、擊。
減掉、減去。
減算價錢的比例數。
牽、勒住。
用來鉤結的環狀物。
merged:
扣 , 以手或手持物品快擊物體表面。
扣 , 將後述連接之後有特定裝置卡住的部件套在一起。
扣 , 將有開口的物品開口朝下放置。
扣 , 從特定數目中減去後述數目，使其總數減少。
扣 , 扳動槍械的扳機。常與「扳機」連用。
扣 , 擬聲詞。模擬以手或手持物品快擊物體表面的聲音。
扣 , 普通名詞。將煮好的食物由容器中倒蓋於碗盤中呈現的料理名稱。
扣 , 普通名詞。打折時從原價中每減比例十分之一為一扣。
扣 , 普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
扣 , 普通名詞。結的尾端可用來套住特定物體的圓圈。常用接尾詞。
扣 , 普通名詞。衣物或飾品上環狀的裝飾品。常用接尾詞。
扣 , 普通名詞。連接之後有特定裝置卡住的部件。常用接尾詞。
扣 , 比喻以強制力留下後述對象。
扣 , 比喻以武力取得後述領土主權。
扣 , 比喻吸引後述對象的感情與注意力。常與「心」連用。
扣 , 比喻將罪名或負面名稱加到特定對象身上。
扣 , 比喻手腕下壓擊球。
扣 , 比喻掌握後述重點而沒有偏離。

cwn:
地方詞。市議會的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。市級民意機關。
moe:
市級地方民意機關。由市民選舉議員，並由議員互選議長、副議長各一人組成，代表市民議決各種市政事務，並受理人民請願等事項。
merged:
市議會 , 地方詞。市議會的建築物及建築物所在的位置。
市議會 , 普通名詞。市級民意機關。

cwn:
使增加數值。
使增加高度。
使提高程度。
形容數量或數目增加。
形容程度提高。
形容高度增加。
moe:
升高。
增添高度。
merged:
增高 , 使增加數值。
增高 , 形容程度提高。
增高 , 形容高度增加。

cwn:
以特定對象的形象做造型以進行特定活動。
做出特定臉部表情。
改變造型或行為舉止，使他人相信自己具有後述特質。
比喻在特定事件中擔任具有後述功能或影響力的特定對象。
moe:
喬裝、化裝。
裝飾、化妝。
merged:
扮 , 以特定對象的形象做造型以進行特定活動。
扮 , 做出特定臉部表情。
扮 , 改變造型或行為舉止，使他人相信自己具有後述特質。
扮 , 比喻在特定事件中擔任具有後述功能或影響力的特定對象。

cwn:
向主事者身體的方向用力施力而使後述對象順著施力方向移動，通常是較粗暴的。
喉嚨用力以大聲量發聲。
將繩子繞在扯鈴上，以雙手拉動繩子使之轉動。「扯鈴」的簡省。
形容比喻特定對象不合常理。
比喻在交談時提到和特定主題無關的話題。
比喻建立特定對象間的關係。
比喻故意破壞他人的行動，使其無法達成目標。常與「後腿」連用。
用力拉特定對象，使其離開原本所在的位置。
moe:
張掛。
撕裂。
漫無目的的隨便閒談。
牽、拉。
merged:
扯 , 向主事者身體的方向用力施力而使後述對象順著施力方向移動，通常是較粗暴的。
扯 , 喉嚨用力以大聲量發聲。
扯 , 將繩子繞在扯鈴上，以雙手拉動繩子使之轉動。「扯鈴」的簡省。
扯 , 形容比喻特定對象不合常理。
扯 , 比喻在交談時提到和特定主題無關的話題。
扯 , 比喻建立特定對象間的關係。
扯 , 比喻故意破壞他人的行動，使其無法達成目標。常與「後腿」連用。
扯 , 用力拉特定對象，使其離開原本所在的位置。

cwn:
使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
因用力不當而使筋骨損傷。
固定物體兩端，維持其軸心往相反方向轉動。
形容條狀物不直，有多處彎曲的。
擺動身體特定部位。
改變臉面對的方向，通常軀幹沒有大幅度轉向。
緊抓住特定對象使其無法掙脫。
聚攏特定臉部部位。
moe:
回轉、掉轉。
手握緊東西而旋轉。
抓、揪住。
用力過猛使筋骨或肌肉折轉而受傷。
身體左右搖擺。
違逆、不順從。
merged:
扭 , 使物體維持本身的軸心，做連續改變方向的運動。
扭 , 形容條狀物不直，有多處彎曲的。
扭 , 改變臉面對的方向，通常軀幹沒有大幅度轉向。
扭 , 緊抓住特定對象使其無法掙脫。
扭 , 聚攏特定臉部部位。

cwn:
以手或耙子將物體分散或聚集在一起。
去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
將食材以小火長時間慢煮至爛而熟。
拆除特定建築物。
普通名詞。接尾詞。大而扁平的肉片。
比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
比喻積極保持與特定對象之間的密切關係。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
用手使特定物體的一部份與主體分開。
用手掌或手持工具對特定物件施力，使其往左或往右移動。
用手緊抓住特定對象。
用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
用筷子或湯匙將飯菜撥入嘴裡。
脫去衣物。
moe:
剝開。
扯掉。
拾。
挖開、刨開。
掘、挖。
撓、抓、搔。
攀登、爬行。
用慢火將食物煨爛。
用手攀住東西。
趴伏。
merged:
扒 , 以手或耙子將物體分散或聚集在一起。
扒 , 去除物體表面的特定部分，通常是附著在物體表面的物質或物體的表層。
扒 , 在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
扒 , 將食材以小火長時間慢煮至爛而熟。
扒 , 比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
扒 , 比喻積極保持與特定對象之間的密切關係。
扒 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
扒 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
扒 , 用手使特定物體的一部份與主體分開。
扒 , 用手掌或手持工具對特定物件施力，使其往左或往右移動。
扒 , 用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
扒 , 脫去衣物。

cwn:
不自主由口鼻排出氣體，通常帶有聲音。
交錯編排細長的條狀物，以製成片狀物。
享用豐盛食物。常與「牙祭」連用。
以一手握拳，另一手包覆在其上的方式行禮。常與「躬」、「恭」連用。
以彈棉花的方式製造出棉被。常與「棉被」連用。
以手施力使手或手持物撞擊特定對象。
以打板的動作發出響聲來表示開始拍攝。
以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。常與「劫」連用。
以毫無根據或漫無主題的方式溝通。
以特定方式傳達後述口語訊息。
以自己的小指頭和他人相扣，通常用於約定。常與「勾勾」連用。
以言語或做肢體動作的方式問候他人。常與「招呼」連用。
以重複攪拌的動作，將特定的材料混合均勻成液體或泥狀。
以重複的動作，將後述液體或泥狀物攪拌成預期的質地。
以針狀物穿過身體部位。
以鍵盤輸入文字。
以鎚打的方式將金屬類的材料做成成品。
以露出後述身體部位的方式出現。常與「赤」、「赤膊」連用。
使特定對象燃燒。常與「火」連用。
使用算盤或計算機進行計算。常與「算盤」、「計算機」連用。
使身體部位呈現後述姿勢。
依照一定的百分比降低原來的定價。常與「折扣」連用。
做出後述手部動作，發出後述非口語的訊號。
傳達並推銷特定事物。
光照射特定對象。
兩同類對象為了爭奪更同的目標而以特定方式競爭。常與「戰」連用。
兩對立團體之間起武力衝突。
利用特定軟體，以輸入文字或符號的方式來傳送或交換訊息。
利用謎題提供的訊息來推測預先設定的答案。
利用電話裝置與人通話。
到野外去尋找柴火或飼料。
古代巡夜人在夜間固定時段敲擊特定物體報時。常與「更」連用。
向上級呈述事件的理由或經過。常與「小報告」連用。
向特定目標發射專為發射用的物體。
員工到達或離開工作崗位時，以機器記錄時間。常與「卡」連用。
因鞋子與腳形不合或材質粗糙而摩擦到腳。
在影像傳輸時，任意重組局部區域的訊號，以避免呈現敏感的影像。常與「馬賽克」連用。
在牌局中出牌。
均勻塗抹特定物質在特定對象上。
坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念，佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式。
增強後述精神特質。常與「精神」連用。
寫出或畫出初稿。
將條狀物互相纏繞成結，通常有固定或裝飾作用。
將液體物質澆在特定物體上，使其凝固成為該物體的形狀。
將蛋殼敲開，取得內容物。常與「蛋」連用。
將財物賜給有比自己地位低的人。常與「賞」連用。
專有名詞。姓。
引介事件發生的路徑起點。
引介比喻情感的來源。常與「心」連用。
強行前述對象住到後述地點，使其失去行動自由。
征戰並佔有。
從事臨時性非專職工作。常與「工」連用。
從後述物質的集合體中分取一份特定的量。
從特定物體的後端施力，使其進入特定對象。
從身體內除去後述對象。
想辦法。
手或腳拍打水面，以激起水花或得到反作用力。
投擲小而扁平的物體，使其在水面上跳躍滑行。
拿比較熟悉的事物來描述、解釋另一事件。
插入新話題以使原來的話題中斷。常與「岔」連用。
搭乘有座位的交通工具。
操控交通工具的變速器，使其變成後述檔位。常與「檔」連用。
操控交通工具行進方向的器據以控制行進方向。
擺設桌椅。常與「桌」連用。
收拾、整理包裹或行李。
故意裝糊塗或敷衍他人。常與「馬虎」連用。
斷斷續續地閉目小睡。
於固定時間敲擊特定物體，並發出響聲，通常用於報時或提醒。常與「鐘」連用。
施加壓力使氣體或液體進入特定對象中。
易碎物品因受到撞擊使破碎。
條狀物糾結在一起。
標示後述記號。
比喻以後述對象為攻擊對象，以降低權力、地位。
比喻以後述理由為藉口，進行特定事件。
比喻以自己或局部的利益為前提進行計畫。常與「算盤」連用。
比喻依照已定的標準，評量並給予成績。
比喻前述對象受到冷落，而不能發揮應有的作用。常與「冷宮」連用。
比喻前述對象的價值因低於預期值而大幅度地降低。常與「折扣」連用。
比喻加入後述以進行球類比賽為目的的組織。
比喻在商業上針對特定對象或管道經營。
比喻將有照明或信號器具維持在開啟的狀態。常與「燈」連用。
比喻建立基礎。常與「基礎」、「基石」連用。
比喻建立。常與「名聲」、「成果」連用。
比喻從事特定活動。
比喻想法或情緒無法正常表達或連貫。
比喻煩擾不休，牽扯不清。
比喻用類似手臂的人造物尾端裝置快擊物體表面，演奏打擊樂器。
比喻男子手淫。常與「手槍」連用。
比喻表現出後述表情或態度。
比喻進行性行為。常與「炮」連用。
海浪受力量影響而撞擊到後述對象。
準量詞。計算物品的單位，一打等於十二個。為英語dozen的音譯。
為特定目的而將物質注入特定對象內。
為進行特定事件，而使特定對象表面附著特定物質。
熄滅在特定對象上燃燒的火。常與「火」連用。
物體落下撞擊。
產業的轉讓或承受。
用嘴輕觸對方以示親密。常與「啵」連用。
用工具或手從物體的表面向裡面施力，取出其中的一部份，使其形成凹洞或通道。常與「洞」、「井」連用。
用手或手持物打後述對象，使其感到疼痛或受到傷害。
用手提舉後述照明器具照明。
發展特定人際關係。
發聲時，使舌頭快速振動。
管狀物纏繞成結而使通道不通暢。
經歷後述戰爭。常與「戰」、「仗」連用。
經由有線或無線，以編碼的方式傳送文字訊息。常與「電報」連用。
維持傘打開的狀態，用以阻擋陽光或雨水。常與「傘」連用。
與前述對象短暫碰面、問候。常與「照面」連用。
處理與他人發生訴訟的事件。常與「官司」連用。
製造開啟鎖的器具。常與「鑰匙」連用。
計算節拍以控制音樂進行的速度。常與「拍」、「拍子」連用。
設置陷阱或以工具捕捉野生的動物。
設計成品生產前的樣品。
購買交通工具的票券。
身體因受冷或受驚而發抖。
身體躺在地上翻滾。
身體部位或手持物交錯在一起。
輕觸到物體後立即離開。常與「穴」連用。
透過雙手的動作，以手語傳送訊息。
進行後述賽局，通常從過程中得到樂趣。
進行特定遊戲，以贏得後述獎品。
進行球類運動。
鋪設建築物的地基。
長途旅行中，稍做休息並進食。常與「尖」連用。
高舉並展示後述旗幟。常與「旗」連用。
moe:
使用、採用。
做、訂製。
印上、畫上。
取、收。
塗抹。
姓。如宋代的丹流國有打擊。
擊、敲擊。
擔任、從事。
攻擊、戰鬥。
武術、武功。
注入、刺入。
消除、除去。
發出、放出。
破開、摔開。
立、定出、計算。
自、從。
與人交往、寒暄。
舉、持。
表人體所產生的動作，意義常因動作而異。
購買。
轉動、撥動。
量詞。計算物品的單位。為英文 dozen的音譯。十二個為一打。
鑿開、揭開。
merged:
打 , 不自主由口鼻排出氣體，通常帶有聲音。
打 , 交錯編排細長的條狀物，以製成片狀物。
打 , 享用豐盛食物。常與「牙祭」連用。
打 , 以一手握拳，另一手包覆在其上的方式行禮。常與「躬」、「恭」連用。
打 , 以彈棉花的方式製造出棉被。常與「棉被」連用。
打 , 以手施力使手或手持物撞擊特定對象。
打 , 以打板的動作發出響聲來表示開始拍攝。
打 , 以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。常與「劫」連用。
打 , 以毫無根據或漫無主題的方式溝通。
打 , 以特定方式傳達後述口語訊息。
打 , 以自己的小指頭和他人相扣，通常用於約定。常與「勾勾」連用。
打 , 以言語或做肢體動作的方式問候他人。常與「招呼」連用。
打 , 以重複攪拌的動作，將特定的材料混合均勻成液體或泥狀。
打 , 以重複的動作，將後述液體或泥狀物攪拌成預期的質地。
打 , 向特定目標發射專為發射用的物體。
打 , 員工到達或離開工作崗位時，以機器記錄時間。常與「卡」連用。
打 , 因鞋子與腳形不合或材質粗糙而摩擦到腳。
打 , 在影像傳輸時，任意重組局部區域的訊號，以避免呈現敏感的影像。常與「馬賽克」連用。
打 , 從事臨時性非專職工作。常與「工」連用。
打 , 從後述物質的集合體中分取一份特定的量。
打 , 從特定物體的後端施力，使其進入特定對象。
打 , 比喻以後述理由為藉口，進行特定事件。
打 , 比喻以自己或局部的利益為前提進行計畫。常與「算盤」連用。
打 , 比喻依照已定的標準，評量並給予成績。
打 , 比喻前述對象受到冷落，而不能發揮應有的作用。常與「冷宮」連用。
打 , 比喻前述對象的價值因低於預期值而大幅度地降低。常與「折扣」連用。
打 , 比喻加入後述以進行球類比賽為目的的組織。
打 , 比喻在商業上針對特定對象或管道經營。
打 , 比喻將有照明或信號器具維持在開啟的狀態。常與「燈」連用。
打 , 比喻建立基礎。常與「基礎」、「基石」連用。
打 , 比喻建立。常與「名聲」、「成果」連用。
打 , 比喻表現出後述表情或態度。
打 , 比喻進行性行為。常與「炮」連用。
打 , 海浪受力量影響而撞擊到後述對象。
打 , 準量詞。計算物品的單位，一打等於十二個。為英語dozen的音譯。
打 , 為特定目的而將物質注入特定對象內。
打 , 為進行特定事件，而使特定對象表面附著特定物質。
打 , 熄滅在特定對象上燃燒的火。常與「火」連用。
打 , 用手提舉後述照明器具照明。
打 , 經由有線或無線，以編碼的方式傳送文字訊息。常與「電報」連用。
打 , 維持傘打開的狀態，用以阻擋陽光或雨水。常與「傘」連用。
打 , 與前述對象短暫碰面、問候。常與「照面」連用。
打 , 處理與他人發生訴訟的事件。常與「官司」連用。
打 , 製造開啟鎖的器具。常與「鑰匙」連用。
打 , 計算節拍以控制音樂進行的速度。常與「拍」、「拍子」連用。
打 , 設置陷阱或以工具捕捉野生的動物。
打 , 身體部位或手持物交錯在一起。
打 , 輕觸到物體後立即離開。常與「穴」連用。
打 , 透過雙手的動作，以手語傳送訊息。
打 , 進行後述賽局，通常從過程中得到樂趣。
打 , 進行特定遊戲，以贏得後述獎品。
打 , 鋪設建築物的地基。
打 , 長途旅行中，稍做休息並進食。常與「尖」連用。
打 , 高舉並展示後述旗幟。常與「旗」連用。

cwn:
事件發生經歷後述時段。
依序經歷後述過程。
在特定時段遭遇並經歷後述事件。
經過後述地點並停留一段時間。
moe:
遍經，所有的都經歷過。
merged:
歷經 , 事件發生經歷後述時段。
歷經 , 依序經歷後述過程。
歷經 , 在特定時段遭遇並經歷後述事件。
歷經 , 經過後述地點並停留一段時間。

cwn:
強制規律教導特定技能。
moe:
操練兵士。
經由有計畫、有步驟的指導，使受訓者具有某種特長或技能的教育方法。
merged:
訓練 , 強制規律教導特定技能。

cwn:
丟掉廢棄物。
主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
moe:
<1>之又音。
因、就。
投、擲。
拋棄。
摧毀。
牽引。
merged:
扔 , 丟掉廢棄物。
扔 , 主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。

cwn:
交通工具快速移動。
專有名詞。姓。
比喻內心渴望。
比喻名聲傳播。
比喻存在並發揮作用。
moe:
傳播、傳揚。
嚮往。
快跑。
施展。
車馬疾走。
追逐。
merged:
馳 , 交通工具快速移動。
馳 , 比喻存在並發揮作用。

cwn:
比喻承受責任或義務。
用肩膀承擔物體的重量。
moe:
以肩荷物。
用兩手舉起重物。
頂撞。
merged:
扛 , 比喻承受責任或義務。
扛 , 用肩膀承擔物體的重量。

cwn:
以後述對象作為名義、理由或藉口。
依靠後述對象的幫忙。常用「托…的福」。
將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。
專有名詞。姓。
對物體起支撐作用。
手掌心朝上以支撐物體。
把情感、理想等放在特定對象上或藉由特定對象表現出來。
普通名詞。接尾詞。用來放置並支撐物品的器具。
用手或器具將球彈到空中。
計算真空壓力的單位，一毫米水銀柱的壓力為一托。
請求他人代為照顧後述對象。
請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。
moe:
依靠。
借故推辭。
姓。如清代有托津。
寄託。
托、託二字義本有別，托為用手掌承舉，所以「襯托」、「托腮」、「花托」等詞皆用「托」字。託為寄的意思，所以「寄託」、「委託」、「託孤」等詞皆用「託」字。今則因二字音同形近，所以「寄託」或作「寄托」、「託兒」或作「托兒」；究其本義，都以作「託」為宜。
承受東西的座子。
用手上下推舉。
用手掌承舉。
襯、墊。
量詞。計算真空壓力的單位。為英語torr的音譯。一毫米水銀柱的壓力為一托。
陪襯。
merged:
托 , 以後述對象作為名義、理由或藉口。
托 , 依靠後述對象的幫忙。常用「托…的福」。
托 , 將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。
托 , 把情感、理想等放在特定對象上或藉由特定對象表現出來。
托 , 普通名詞。接尾詞。用來放置並支撐物品的器具。
托 , 用手或器具將球彈到空中。
托 , 計算真空壓力的單位，一毫米水銀柱的壓力為一托。
托 , 請求他人代為照顧後述對象。
托 , 請求可信任的後述對象幫忙，並得到對方的承諾。

cwn:
形容看不起前述對象。
認為不值得去做而沒做。
moe:
輕視而不加以注意、重視。
merged:
不屑 , 形容看不起前述對象。
不屑 , 認為不值得去做而沒做。

cwn:
指代關係子句的省略賓語。常用「無所…」、「有所…」。
普通名詞。用於特定機構的名稱。常用接尾詞。
表示以賓語為中心語的關係子句。
表被動。
計算建築物的單位。
計算機構的單位。
moe:
假設、如果。
地方、處所。
姓。如漢代有所忠、所輔。
恰當的位置。
機關或機構的名稱。
相當於「尚」、「還」。
約略計算之詞。多置於數量、單位之後。
與「為」或「被」合用，表示被動的意思。
虛字。置在動詞前，暗示動作達到的事物。
表示指示。相當於「此」、「這」。
表示疑問。相當於「何」、「什麼」。
量詞。計算建築物的單位。
merged:
所 , 指代關係子句的省略賓語。常用「無所…」、「有所…」。
所 , 普通名詞。用於特定機構的名稱。常用接尾詞。
所 , 表示以賓語為中心語的關係子句。
所 , 計算機構的單位。

cwn:
以肢體暴力攻擊後述對象。
專有名詞。姓。
專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任中華民國總統(2000-2008)。「陳水扁」的縮寫。
形容動物因食慾未被滿足而需要進食。常與「肚子」連用。
形容平面圖樣或字形左右的比例比上下的比例大。
形容比喻因看不起他人，而給予比預期低的評價。
形容比喻財產少。常與「荷包」連用。
形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
形容比喻身體輪廓曲線變得較不明顯的。
形容比喻身體輪廓曲線較不明顯的。
形容物體長寬高中最小的度量比預期小。
形容筆畫左右的比例比上下的比例大。
比喻使財產減少。常與「荷包」連用。
moe:
不成器，有輕視的意味。
供題字用的長方形木板或石板，通常高懸在門上或牆上。
姓。如戰國時代的名醫扁鵲。
寬而薄的東西。
小。
形狀寬而薄的。
揍。
merged:
扁 , 以肢體暴力攻擊後述對象。
扁 , 專有名詞。姓。
扁 , 專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任中華民國總統(2000-2008)。「陳水扁」的縮寫。
扁 , 形容動物因食慾未被滿足而需要進食。常與「肚子」連用。
扁 , 形容平面圖樣或字形左右的比例比上下的比例大。
扁 , 形容比喻因看不起他人，而給予比預期低的評價。
扁 , 形容比喻財產少。常與「荷包」連用。
扁 , 形容比喻財產減少。常與「荷包」連用。
扁 , 形容比喻身體輪廓曲線變得較不明顯的。
扁 , 形容比喻身體輪廓曲線較不明顯的。
扁 , 形容物體長寬高中最小的度量比預期小。
扁 , 形容筆畫左右的比例比上下的比例大。
扁 , 比喻使財產減少。常與「荷包」連用。

cwn:
大幅度移動手臂以手掌打特定對象的臉。
形容圓心角小於一百八十度或接近半圓形的。
手或翅膀揮動或手持片狀物揮動。
普通名詞。以電力使扇葉轉動使空氣流動的器具。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以扇為形象製成的人造物。
普通名詞。接尾詞。板狀或片狀的物體，用以阻隔特定空間。
普通名詞。用以搖動使空氣流動以降低溫度的片狀手持器具。常用接尾詞。
比喻鼓動他人，引發起特定意念，通常為負面。
計算扇形物體的單位。
計算門窗的單位。
moe:
去勢的、割掉睪丸的。
從旁鼓動，挑撥事端。
搖動扇子使空氣流通而生風。
搖動生風的用具。
量詞。計算板狀物或片狀物的單位。
門扉。
merged:
扇 , 大幅度移動手臂以手掌打特定對象的臉。
扇 , 形容圓心角小於一百八十度或接近半圓形的。
扇 , 手或翅膀揮動或手持片狀物揮動。
扇 , 普通名詞。以電力使扇葉轉動使空氣流動的器具。常用接尾詞。
扇 , 普通名詞。接尾詞。以扇為形象製成的人造物。
扇 , 普通名詞。接尾詞。板狀或片狀的物體，用以阻隔特定空間。
扇 , 普通名詞。用以搖動使空氣流動以降低溫度的片狀手持器具。常用接尾詞。
扇 , 比喻鼓動他人，引發起特定意念，通常為負面。
扇 , 計算門窗的單位。

cwn:
地方詞。位於臺灣海峽正北方，主要由南竿、北竿等眾多小島組成。「馬祖」的簡省。
地方詞。國名，位於東南亞，包括馬來半島及北婆羅洲島。「馬來西亞」的簡省。
地方詞。國名，位於非洲東南部，首都為里朗威。「馬拉威共和國」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理馬來西亞的政府。「馬來西亞」的縮寫。
專有名詞。治理馬拉威的政府。「馬拉威共和國」的縮寫。
專有名詞。無產階級及近代共產主義運動精神領袖。馬克思主義的創始人之一，資本論作者。「馬克思」、「馬克斯」的縮寫。
專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任臺北市市長(1998-2006)、中華民國總統(2008年起)。「馬英九」的縮寫。
形容同類昆蟲中體積較大的。
接受按摩，以達到放鬆的目的。「馬殺雞」的簡省。
提供按摩的服務，使他人達到放鬆的目的。「馬殺雞」的簡省。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第七位。
普通名詞。哺乳類動物，奇蹄，善於奔跑，通常用於騎乘或拉車。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以馬為形象製成的人造物。
普通名詞。比喻比現有的特定對象更好的同類對象。常用「騎…找馬」。
普通名詞。比喻為他人從事勞動工作的人。常用「…牛…馬」。
普通名詞。生肖屬馬的人。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走日字形步。
普通名詞。馬來西亞的文化。「馬來西亞」的簡省。
moe:
二一四部首之一。
動物名。脊椎動物門哺乳綱奇蹄目。四肢強健，每肢僅有一蹄，善跑，能載重行遠，草食性，性溫和。
姓。如漢代有馬融，元代有馬致遠。
計數的工具。
merged:
馬 , 地方詞。位於臺灣海峽正北方，主要由南竿、北竿等眾多小島組成。「馬祖」的簡省。
馬 , 地方詞。國名，位於東南亞，包括馬來半島及北婆羅洲島。「馬來西亞」的簡省。
馬 , 地方詞。國名，位於非洲東南部，首都為里朗威。「馬拉威共和國」的簡省。
馬 , 專有名詞。治理馬來西亞的政府。「馬來西亞」的縮寫。
馬 , 專有名詞。治理馬拉威的政府。「馬拉威共和國」的縮寫。
馬 , 專有名詞。無產階級及近代共產主義運動精神領袖。馬克思主義的創始人之一，資本論作者。「馬克思」、「馬克斯」的縮寫。
馬 , 專有名詞。當代臺灣政治人物，曾任臺北市市長(1998-2006)、中華民國總統(2008年起)。「馬英九」的縮寫。
馬 , 形容同類昆蟲中體積較大的。
馬 , 接受按摩，以達到放鬆的目的。「馬殺雞」的簡省。
馬 , 提供按摩的服務，使他人達到放鬆的目的。「馬殺雞」的簡省。
馬 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第七位。
馬 , 普通名詞。哺乳類動物，奇蹄，善於奔跑，通常用於騎乘或拉車。常用接尾詞。
馬 , 普通名詞。接尾詞。以馬為形象製成的人造物。
馬 , 普通名詞。比喻比現有的特定對象更好的同類對象。常用「騎…找馬」。
馬 , 普通名詞。比喻為他人從事勞動工作的人。常用「…牛…馬」。
馬 , 普通名詞。生肖屬馬的人。
馬 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走日字形步。
馬 , 普通名詞。馬來西亞的文化。「馬來西亞」的簡省。

cwn:
手工。
普通名詞。動物上肢。
普通名詞。專指上肢腕骨以下，由指、掌組成的部份。
普通名詞。接尾詞。比喻參與特定事件的身份。
計算以手操作的技能的單位。
計算罐裝或瓶裝啤酒的單位，一手為六罐或六瓶。
moe:
二一四部首之一。
人體的上肢。
作法。
做事的人。
小巧的、便於攜帶的。
從事某種事情或擅長某種技藝的人。
技能、本領。
與手有關的。
親手寫的。
merged:
手 , 手工。
手 , 普通名詞。專指上肢腕骨以下，由指、掌組成的部份。
手 , 普通名詞。接尾詞。比喻參與特定事件的身份。
手 , 計算以手操作的技能的單位。
手 , 計算罐裝或瓶裝啤酒的單位，一手為六罐或六瓶。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
依據、依靠。
侵犯。
大、盛。
姓。如春秋時鄭國有馮簡子，漢代有馮衍。
徒步涉水。
登、乘。
馬跑得很快。
merged:
馮 , 專有名詞。姓。

cwn:
藉前述事件避免後述假設事件，多用於說話者認為後述事件為負面。
moe:
預先設法制止。
merged:
防止 , 藉前述事件避免後述假設事件，多用於說話者認為後述事件為負面。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。天賦的能力及其發展出來的才能。
普通名詞。接尾詞。具有前述特質的人。
普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
普通名詞。木材體積的單位，一才等於一百立方寸。
普通名詞。面積的單位，一才約等於0.0278坪。
表低於預期的程度或數量。
表因前述事情而導致後述事件。
表強調事件發生的比預期晚。
表強調所說的事。
表過去不久的時間。
計算木材體積的單位，一才等於一百立方寸。
計算面積的單位，一才約等於0.0278坪。
moe:
僅。
力量、智慧。
天賦的能力、稟性。
姓。如明代有才寬。
「才」與「纔」當副詞時，義並無別，但說文解字：「才，艸木之初也。」因此「才」是本字，「纔」是通假，文獻則多用通假字。
方、始。
有才能、智慧的人。
表示強調的語氣。
諷稱某類的人。
merged:
才 , 專有名詞。姓。
才 , 普通名詞。天賦的能力及其發展出來的才能。
才 , 普通名詞。接尾詞。具有前述特質的人。
才 , 普通名詞。有天賦能力的或經過良好訓練的人。
才 , 普通名詞。木材體積的單位，一才等於一百立方寸。
才 , 普通名詞。面積的單位，一才約等於0.0278坪。
才 , 表因前述事情而導致後述事件。
才 , 表過去不久的時間。
才 , 計算木材體積的單位，一才等於一百立方寸。
才 , 計算面積的單位，一才約等於0.0278坪。

cwn:
在事情發生前設想。
moe:
事前的推測料想。
merged:
預料 , 在事情發生前設想。

cwn:
主動要求承擔特定工作。
moe:
自動請求擔負冒險犯難的事。
merged:
自告奮勇 , 主動要求承擔特定工作。

cwn:
普通名詞。特定對象生存、發展的能力。
moe:
支配和統制生命的活動力。
merged:
生命力 , 普通名詞。特定對象生存、發展的能力。

cwn:
地方詞。歐、亞、非洲交會的地區，包括伊拉克、敘利亞、約旦、黎巴嫩、以色列、土耳其、埃及、蘇丹等國。
moe:
今指歐、亞、非洲交會的地帶。包括伊拉克、敘利亞、約旦、黎巴嫩、以色列、土耳其、埃及、蘇丹等國。
merged:
中東 , 地方詞。歐、亞、非洲交會的地區，包括伊拉克、敘利亞、約旦、黎巴嫩、以色列、土耳其、埃及、蘇丹等國。

cwn:
表在前述條件下，經常發生。
moe:
每每、常常。
處處。
merged:
往往 , 表在前述條件下，經常發生。

cwn:
形容擁有者攜帶在身上的。
形容緊跟隨在身邊。
moe:
緊挨著身體。
親近的婢妾。
跟隨在身邊。
merged:
貼身 , 形容擁有者攜帶在身上的。
貼身 , 形容緊跟隨在身邊。

cwn:
因分開而思念後述對象。
moe:
思念、懷念。
merged:
想念 , 因分開而思念後述對象。

cwn:
利用線條畫出特定物體的輪廓。
利用鉤型符號或其他方式標記或選取。
吸引並影響特定對象。
專有名詞。姓。
形容鉤形的。
普通名詞。兩條線下方端點連接、上方端點分離，形成小於180度角的形狀的符號，通常用於標記。
普通名詞。兵器的一種，末端形狀如彎鉤，兩邊有刃。常用接尾詞。
普通名詞。形狀彎曲，可用來懸掛、連結或探取特定物體的器具。
普通名詞。書法筆法的一種，筆劃連續書寫而產生的末端彎曲。常用接尾詞。
普通名詞。鉤形的物體。
特定部位的一端呈現鉤子的形狀。
用特定手持工具將毛線製成後述物品。
用鉤子由上方支撐並固定特定物體。
用鉤狀物連結到特定物體上並使其移動。
計算鉤狀物體的單位。
連結兩個以上的物體。
moe:
一種末端彎曲的書寫筆法。
停滯、逗留。
姓。如宋代有鉤光祖。
彎曲的。
形狀彎曲，具有探取、懸掛、連接等功能的器具。
扣留。
描繪。
更改、變動。
武器名。古代一種似劍而彎曲的兵器。
用鉤子掛住拉起。
編織、縫紉。
merged:
鉤 , 利用線條畫出特定物體的輪廓。
鉤 , 利用鉤型符號或其他方式標記或選取。
鉤 , 普通名詞。兵器的一種，末端形狀如彎鉤，兩邊有刃。常用接尾詞。
鉤 , 普通名詞。形狀彎曲，可用來懸掛、連結或探取特定物體的器具。
鉤 , 普通名詞。書法筆法的一種，筆劃連續書寫而產生的末端彎曲。常用接尾詞。
鉤 , 特定部位的一端呈現鉤子的形狀。
鉤 , 用特定手持工具將毛線製成後述物品。
鉤 , 用鉤子由上方支撐並固定特定物體。
鉤 , 用鉤狀物連結到特定物體上並使其移動。
鉤 , 連結兩個以上的物體。

cwn:
形容特定對象受到負面事件牽連而產生負面影響。
形容遇到不幸或不利的事情。
moe:
牽連受罪。
遭遇災禍。
merged:
遭殃 , 形容特定對象受到負面事件牽連而產生負面影響。
遭殃 , 形容遇到不幸或不利的事情。

cwn:
表彼此沒有事先約定，但意見或行為卻相同。
moe:
彼此並未事先約定，而意見或行為卻相同。
merged:
不約而同 , 表彼此沒有事先約定，但意見或行為卻相同。

cwn:
形容最高層次的。
最高層次。
表事件發展到最後的結果。
表強調所考慮的事實，通常與期望不符。
moe:
到底、畢竟。
merged:
終究 , 形容最高層次的。
終究 , 表事件發展到最後的結果。
終究 , 表強調所考慮的事實，通常與期望不符。

cwn:
普通名詞。森林類型之一，由葉子形狀像針或鱗片的樹木所組成的樹林地區。
moe:
以裸子植物為主的森林。通常分布於歐洲、亞洲和北美洲等高緯度地帶。針葉林帶為世界木材的主要來源，但由於溫度較低，動物的種類和數量都不多。
merged:
針葉林 , 普通名詞。森林類型之一，由葉子形狀像針或鱗片的樹木所組成的樹林地區。

cwn:
形容增加知識。
形容有助於增加知識的。
moe:
增加智慧。
merged:
益智 , 形容增加知識。
益智 , 形容有助於增加知識的。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。 說文解字:「姚，虞舜居姚虛，因以為姓。」如清代有姚鼐。
美好的樣子。
遠。
merged:
姚 , 專有名詞。姓。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁的心緒。
憂慮擔心。
merged:
憂心 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
普通名詞。工業生產用的模型。
moe:
工業生產用的各種模型。
merged:
模具 , 普通名詞。工業生產用的模型。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如宋代有姜夔。
merged:
姜 , 專有名詞。姓。

cwn:
前述對象的宗族是後述對象。
普通名詞。宗族的專有名稱。
moe:
姓。如漢代有姓偉。
表示個人所屬家族及區別家族系統的符號。
merged:
姓 , 前述對象的宗族是後述對象。
姓 , 普通名詞。宗族的專有名稱。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。女子對丈夫的母親的指稱。
普通名詞。對丈夫的姊妹的指稱。
普通名詞。對父親的姊妹的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對成年女子的指稱，通常輩份或地位較高。
普通名詞。父親的姊妹。
表暫時退讓。
moe:
出家修行的女子。
姓。如春秋時越國有姑浮。
暫且。
泛稱婦女。
稱謂：(1) 婦女對丈夫母親的稱呼。如：「舅姑」、「翁姑」。左傳．昭公二十八年：「伯石始生，子容之母走謁諸姑。」漢．王充．論衡．偶會：「父歿而子嗣，姑死而婦代。」(2) 婦女對丈夫姐妹的稱呼。如：「姑嫂」、「大姑」、「小姑」。樂府詩集．卷七十三．雜曲歌辭十三．古辭．焦仲卿妻：「卻與小姑別，淚落連珠子。」唐．李白．去婦詞：「回頭語小姑，莫嫁如兄夫。」(3) 子女對父親姐妹的稱呼。如：「姑媽」。新唐書．卷一一五．狄仁傑傳：「且姑姪與母子孰親？」
merged:
姑 , 專有名詞。姓。
姑 , 普通名詞。女子對丈夫的母親的指稱。
姑 , 普通名詞。對丈夫的姊妹的指稱。
姑 , 普通名詞。對父親的姊妹的指稱。常用接尾詞。
姑 , 普通名詞。接尾詞。對成年女子的指稱，通常輩份或地位較高。
姑 , 表暫時退讓。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
普通名詞。稱呼女子的親暱用語。常用接尾詞。
moe:
稱謂：(1) 用以稱比自己先出生的同胞女子。通「姊」。如：「大姐」。(2)用以稱同輩而比自己年長的女子。通「姊」。如：「表姐」、「楊姐」。(3) 對女性的通稱。如：「小姐」。
merged:
姐 , 普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
姐 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
姐 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
姐 , 普通名詞。稱呼女子的親暱用語。常用接尾詞。

cwn:
事件或狀態從頭或特定時點起。
表因前述事情而導致後述事件。
表示事件時間範圍的開始參考點。
moe:
<1>副{1}{2}之又音。
嘗、曾。
方才、然後。
最初、當初。
起點、開端。
merged:
始 , 事件或狀態從頭或特定時點起。
始 , 表因前述事情而導致後述事件。
始 , 表示事件時間範圍的開始參考點。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
普通名詞。接尾詞。稱呼女子的親暱用語。
moe:
稱謂：(1) 用以稱比自己先出生的同胞女子。如：「大姊」、「二姊」。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一：「小弟聞姊來，磨刀霍霍向豬羊。」俗稱為「姊姊」。(2)用以稱同輩而比自己年長的女子。如：「表姊」、「堂姊」、「學姊」、「師姊」。
稱謂：(1) 用以稱比自己先出生的同胞女子。如：「大姊」、「二姊」。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一：「小弟聞姊來，磨刀霍霍向豬羊。」俗稱為「姊姊」。(2)用以稱同輩親戚中比自己年長的女子。如：「表姊」、「堂姊」。(3) 用以稱同輩女性。如：「學姊」、「師姊」。
merged:
姊 , 普通名詞。同父或同母生的女子，先出生者。
姊 , 普通名詞。同輩而年紀比自己大的女子。
姊 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的女子的指稱。
姊 , 普通名詞。接尾詞。稱呼女子的親暱用語。

cwn:
普通名詞。地面砂泥等混合的固態物。
普通名詞。混合著水與土的半固體狀物。
moe:
土壤、泥地。
黏土。
merged:
泥土 , 普通名詞。地面砂泥等混合的固態物。
泥土 , 普通名詞。混合著水與土的半固體狀物。

cwn:
普通名詞。接尾詞。普通名詞。身體或身體特定部位進行特定事件時的姿態。
普通名詞。特定事件的發展狀態。
普通名詞。特定對象的外表形貌，常用接尾詞。
普通名詞。觀察者認為前述對象擁有的風格氣勢。
moe:
容貌、態勢。
放任、縱情。
資質。
merged:
姿 , 普通名詞。接尾詞。普通名詞。身體或身體特定部位進行特定事件時的姿態。
姿 , 普通名詞。特定事件的發展狀態。
姿 , 普通名詞。特定對象的外表形貌，常用接尾詞。
姿 , 普通名詞。觀察者認為前述對象擁有的風格氣勢。

cwn:
普通名詞。四周被高山或高地圍繞的地區。
moe:
四周被高山或高地圍繞的地形。
merged:
盆地 , 普通名詞。四周被高山或高地圍繞的地區。

cwn:
普通名詞。兄弟姊妹的子女。
普通名詞。對兄弟姊妹的子女的指稱。
普通名詞。對朋友的子女的指稱。
moe:
稱謂：(1) 用以稱兄弟的子女。如：「姪女」、「姪子」。(2) 用以稱親友的子女。如：「賢姪」、「世姪」。(3) 對父執輩的自稱。儒林外史．第三十一回：「小姪已經把他令郎、令孫都接在此侍奉湯藥。」
merged:
姪 , 普通名詞。兄弟姊妹的子女。
姪 , 普通名詞。對兄弟姊妹的子女的指稱。
姪 , 普通名詞。對朋友的子女的指稱。

cwn:
普通名詞。對母親的姐妹的指稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。對與阿姨年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
普通名詞。母親的姐妹。
moe:
妾、小老婆。
稱謂：(1) 用以稱妻子的姊妹。如：「小姨子」。詩經．衛風．碩人：「東宮之妹，邢侯之姨。」毛亨．傳：「妻之姊妹曰姨。」(2) 用以稱母親的姊妹。如：「姨媽」、「阿姨」。紅樓夢．第六十四回：「人人都說你嬸子好，據我看，那裡及你二姨一零兒呢？」
merged:
姨 , 普通名詞。對母親的姐妹的指稱。常用接尾詞。
姨 , 普通名詞。接尾詞。對與阿姨年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
姨 , 普通名詞。母親的姐妹。

cwn:
地方詞。國名，亞洲東南部的國家，為世界上最大的群島國家。
專有名詞。治理印尼的政府。
普通名詞。印尼的文化。
moe:
國名。位於東南亞，太平洋與印度洋之間，是世界上最大的群島國家。
merged:
印尼 , 地方詞。國名，亞洲東南部的國家，為世界上最大的群島國家。
印尼 , 專有名詞。治理印尼的政府。
印尼 , 普通名詞。印尼的文化。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻利用特定手段引誘後述對象中計。
比喻利用特定手段得到名聲或利益。
比喻利用特定方法吸引後述異性。
用連結著鉤子的竿子或長線捕捉水中生物。
moe:
姓。如宋代有釣宏。
用餌引誘魚類或其他水生動物上鉤。
釣鉤的簡稱。
騙取、誘取。
merged:
釣 , 專有名詞。姓。
釣 , 比喻利用特定手段引誘後述對象中計。
釣 , 比喻利用特定手段得到名聲或利益。
釣 , 比喻利用特定方法吸引後述異性。
釣 , 用連結著鉤子的竿子或長線捕捉水中生物。

cwn:
以暴力的方式強制發生性關係。
發生不正當的性行為。
moe:
狡詐、邪惡。
男女不正當的性關係。
發生不正當的性行為。
禍亂、亂事。
邪惡小人、犯法作亂的人。
merged:
姦 , 以暴力的方式強制發生性關係。
姦 , 發生不正當的性行為。

cwn:
將智慧財產權等權利依合約的條件給特定對象使用。
形容有正式證書或合約的。
普通名詞。依合約條件所獲得的使用權。
有權力的人或機構將執行的權力給予特定對象。
moe:
上級長官或握有權力的人，委授部屬一定的責任和事權，使在其監督下，得做擔當自主的處理和行動。
merged:
授權 , 將智慧財產權等權利依合約的條件給特定對象使用。
授權 , 形容有正式證書或合約的。
授權 , 普通名詞。依合約條件所獲得的使用權。
授權 , 有權力的人或機構將執行的權力給予特定對象。

cwn:
表類似事件緊接著發生。
moe:
連接、相續。
merged:
相繼 , 表類似事件緊接著發生。

cwn:
事件裡處於相對地位的兩個人或兩團體的代稱。
moe:
相對待的兩方。
merged:
雙方 , 事件裡處於相對地位的兩個人或兩團體的代稱。

cwn:
形容事物不具極端特質。
形容標誌性(gender)的語言中非陽性或陰性的詞彙。
形容無電荷的。
形容生物外型不帶有明顯的雄性或雌性特徵。
形容立場不傾向於任何一方。
形容膚質油脂分泌正常，不偏乾性或油性。
形容詞彙不帶有褒貶色彩。
普通名詞。酸鹼平衡的特性。
moe:
不偏於任何一方的性質。如非酸性非鹼性的化合物，無雌雄蕊的植物，無雌雄性的動物，無陰陽可分的名詞等。
merged:
中性 , 形容事物不具極端特質。
中性 , 形容標誌性(gender)的語言中非陽性或陰性的詞彙。
中性 , 形容無電荷的。
中性 , 形容生物外型不帶有明顯的雄性或雌性特徵。
中性 , 形容立場不傾向於任何一方。
中性 , 形容膚質油脂分泌正常，不偏乾性或油性。
中性 , 形容詞彙不帶有褒貶色彩。
中性 , 普通名詞。酸鹼平衡的特性。

cwn:
使事件變化加快。
改變條件以加快化學變化的速度。
moe:
加入某些物質而促使反應加速化學變化作用。
merged:
催化 , 使事件變化加快。
催化 , 改變條件以加快化學變化的速度。

cwn:
位置詞。事物整體的前半部。
位置詞。人造物約定俗成朝上或朝前最容易觀察到的面。
位置詞。在列舉的對象中，次序在前的對象。
位置詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之前的部分，常與「後面」連用。
位置詞。早於特定參考時間點或事件。
位置詞。比喻呈現在表面的現象。
位置詞。物體正面的位置。
位置詞。與參考物體面對的方向相同的方向。
位置詞。順序或次序排在整體的前半部。
早於現在或前述事件的時段。
時間詞。未來。常與「看」連用。
時間詞。比喻在時間參考點之前的時段。
比喻在特定對象在的場合。
順序或次序緊鄰在參考點之前。
moe:
前方。
merged:
前面 , 位置詞。事物整體的前半部。
前面 , 位置詞。人造物約定俗成朝上或朝前最容易觀察到的面。
前面 , 位置詞。在列舉的對象中，次序在前的對象。
前面 , 位置詞。將有時間順序的事件分成兩部分，指在參考點之前的部分，常與「後面」連用。
前面 , 位置詞。早於特定參考時間點或事件。
前面 , 位置詞。比喻呈現在表面的現象。
前面 , 位置詞。物體正面的位置。
前面 , 位置詞。與參考物體面對的方向相同的方向。
前面 , 位置詞。順序或次序排在整體的前半部。
前面 , 早於現在或前述事件的時段。
前面 , 時間詞。未來。常與「看」連用。
前面 , 時間詞。比喻在時間參考點之前的時段。
前面 , 比喻在特定對象在的場合。
前面 , 順序或次序緊鄰在參考點之前。

cwn:
普通名詞。兩個以上的特定對象間共同的觀念或想法。
moe:
共同體認的觀念、想法。
merged:
共識 , 普通名詞。兩個以上的特定對象間共同的觀念或想法。

cwn:
給予協助，多用於強調受惠者的語境。
moe:
殷商時代的賦稅制度。
輔佐、幫忙。
merged:
助 , 給予協助，多用於強調受惠者的語境。

cwn:
以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
普通名詞。命運中注定，無法改變的災難。
普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
moe:
圍棋上指從屬未定，可互相牽制的棋眼。
強取、搶奪。
梵語音譯「劫波」（ kalpa）的略稱。一個極為長久的時間單位。佛教以世界經歷若干萬年即毀滅一次，再重新開始為「一劫」。
災難、災禍。
用威嚇的手段脅迫。
merged:
劫 , 以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
劫 , 普通名詞。命運中注定，無法改變的災難。
劫 , 普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。

cwn:
兩個以上數值合併計算其和。
在原來主體上增加新的部件。
地方詞。國名，位於北美洲大陸的北半部的國家，首都為渥太華。「加拿大」的縮寫。
增加特定對象的數量。
將兩個以上的特定對象結合為一個整體。
將後述次要成分補充到主要成分中。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理加拿大的政府。「加拿大」的縮寫。
普通名詞。兩條直線垂直且相交所呈現出的十字形狀，與加法的數學符號相同。
普通名詞。加拿大的文化。「加拿大」的縮寫。
比喻給後述對象各種無形的負擔。
比喻給後述對象更多做事的信心和力量。
添加特定對象，使其達到一定數量。
表對特定對象做後述處置。
連接後述描述原因或說明，以支持論點。
moe:
增益。
姓。如漢代有加特奴。
將一物放在另一物的上面。
數學上的運算方法之一。
更。
算法上，指兩個數目的結合。
置（刑）或施（恩）。
merged:
加 , 兩個以上數值合併計算其和。
加 , 在原來主體上增加新的部件。
加 , 地方詞。國名，位於北美洲大陸的北半部的國家，首都為渥太華。「加拿大」的縮寫。
加 , 將兩個以上的特定對象結合為一個整體。
加 , 將後述次要成分補充到主要成分中。
加 , 專有名詞。姓。
加 , 專有名詞。治理加拿大的政府。「加拿大」的縮寫。
加 , 普通名詞。兩條直線垂直且相交所呈現出的十字形狀，與加法的數學符號相同。
加 , 普通名詞。加拿大的文化。「加拿大」的縮寫。
加 , 比喻給後述對象各種無形的負擔。
加 , 比喻給後述對象更多做事的信心和力量。
加 , 添加特定對象，使其達到一定數量。
加 , 表對特定對象做後述處置。
加 , 連接後述描述原因或說明，以支持論點。

cwn:
形容對特定對象的評價是負面的。
普通名詞。五等第成績中的第五等，為最後一等。
moe:
僅、恰好。
壞、不好。
少。
虛弱。
merged:
劣 , 形容對特定對象的評價是負面的。
劣 , 普通名詞。五等第成績中的第五等，為最後一等。

cwn:
普通名詞。用以消滅昆蟲的化學製品。
moe:
撲殺害蟲的藥劑。如巴拉松、DDT等。
merged:
殺蟲劑 , 普通名詞。用以消滅昆蟲的化學製品。

cwn:
普通名詞。產品來源的標示，通常用於證明品質。
普通名詞。證明身份的證件。
moe:
法定證明國民身分的證件，如國民身分證。
merged:
身分證 , 普通名詞。產品來源的標示，通常用於證明品質。
身分證 , 普通名詞。證明身份的證件。

cwn:
普通名詞。兵器的一種，細長且兩邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。
普通名詞。武術中使劍的技法。
計算切割削砍次數的單位。
moe:
武器名。兩面有刃，中間有脊，下有握柄。
量詞。計算揮劍次數的單位。
merged:
劍 , 普通名詞。兵器的一種，細長且兩邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。
劍 , 普通名詞。武術中使劍的技法。
劍 , 計算切割削砍次數的單位。

cwn:
以刀斧等利器猛力切入特定物體。
將兩腿撐開成一條直線貼於地面。
擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。　
比喻一見到特定對象就立刻做後述動作。
比喻同時與兩個以上的伴侶交往。
用手掌側緣或手持工具擊打特定物體。
雷電擊下。
moe:
朝著、對著。
用刀斧等從縱面將物體破開。
雷電擊毀。
merged:
劈 , 以刀斧等利器猛力切入特定物體。
劈 , 將兩腿撐開成一條直線貼於地面。
劈 , 擬聲詞。模擬特定物體斷裂所發出的聲音。　
劈 , 比喻一見到特定對象就立刻做後述動作。
劈 , 比喻同時與兩個以上的伴侶交往。
劈 , 用手掌側緣或手持工具擊打特定物體。
劈 , 雷電擊下。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如明代有劉基。
斧、鉞一類的兵器。
枝葉稀疏、零落。
殺戮。
merged:
劉 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以言語、表情或歌舞等方式表達故事情節的表演。常用接尾詞。
表事件程度非常高。
表事件變化速度很快。
moe:
<1>之又音。
多、繁。
姓。如漢代有劇孟。
戲。
戲弄。
甚、猛烈的。
merged:
劇 , 專有名詞。姓。
劇 , 普通名詞。以言語、表情或歌舞等方式表達故事情節的表演。常用接尾詞。
劇 , 表事件變化速度很快。

cwn:
普通名詞。共產國家農村實行的政社合一的組織形式。
普通名詞。具有共同特質或目標的人所結合成的特定組織。
普通名詞。日韓兩國的國營事業機構。
普通名詞。無產階級政權的一種形式。
普通名詞。特定族群共同勞動、共同生活的一種社會組織形式。
moe:
古代祭祀的處所。
古制二十五家為社，稱為「公社」。
法國、比利時等國地方政府的最小行政區。
法國的革命政府。
自治團體的政治機關，或其統治區域。
自治生產社區。
merged:
公社 , 普通名詞。共產國家農村實行的政社合一的組織形式。
公社 , 普通名詞。具有共同特質或目標的人所結合成的特定組織。
公社 , 普通名詞。日韓兩國的國營事業機構。
公社 , 普通名詞。無產階級政權的一種形式。
公社 , 普通名詞。特定族群共同勞動、共同生活的一種社會組織形式。

cwn:
不給予應有的重視。
moe:
不在意、不重視。
merged:
忽視 , 不給予應有的重視。

cwn:
普通名詞。中國傳統有系統的體育技術。常用接尾詞。
普通名詞。功勞。
普通名詞。宗教教義的實行。
普通名詞。比喻付出的努力。
普通名詞。比喻能力的程度。
普通名詞。比喻長期從事特定事件所培養出的能力。常用接尾詞。
普通名詞。為特定目的而使用的能力或特質。常用接尾詞。
普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
普通名詞。能量發生的效果，定義為施於物體上的力與物體沿施力方面所移動距離的乘積。
moe:
一種喪服。
事情、工作。
勛勞。
工夫。
成就、事業。
成效。
物理上稱施於物體上的力與物體沿施力方向所移動距離的乘積為「功」。
merged:
功 , 普通名詞。中國傳統有系統的體育技術。常用接尾詞。
功 , 普通名詞。功勞。
功 , 普通名詞。宗教教義的實行。
功 , 普通名詞。比喻付出的努力。
功 , 普通名詞。比喻能力的程度。
功 , 普通名詞。比喻長期從事特定事件所培養出的能力。常用接尾詞。
功 , 普通名詞。為特定目的而使用的能力或特質。常用接尾詞。
功 , 普通名詞。特定對象發揮效力所獲得的正面結果。
功 , 普通名詞。能量發生的效果，定義為施於物體上的力與物體沿施力方面所移動距離的乘積。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
普通名詞。接尾詞。比喻特定對象在使用時發揮的效能。
普通名詞。改變物體運動狀態的能量。常用接尾詞。
普通名詞。比喻做特定事件需要的精神心力。
普通名詞。比喻特定對象可以發揮、表現且達到前述目標的特質。常用接尾詞。
表在不利的情況下盡最大努力。
moe:
一切事物所具有的效能或作用。
二一四部首之一。
人和動物體內筋肉運動所產生的效能。
以力氣供人役使的僮僕。
姓。如宋代有力起。
才能、能力。
改變物體運動狀態（靜止或運行速度）的效能稱為「力」，計算單位為「牛頓」。
權勢。
盡力、拚命。
merged:
力 , 專有名詞。姓。
力 , 普通名詞。動物肌肉運動時所產生的能量。
力 , 普通名詞。接尾詞。比喻特定對象在使用時發揮的效能。
力 , 普通名詞。改變物體運動狀態的能量。常用接尾詞。
力 , 普通名詞。比喻做特定事件需要的精神心力。
力 , 普通名詞。比喻特定對象可以發揮、表現且達到前述目標的特質。常用接尾詞。
力 , 表在不利的情況下盡最大努力。

cwn:
普通名詞。具有特定功能的化學製品。常用接尾詞。
普通名詞。調配而成的藥品。常用接尾詞。
計算能影響情緒亢奮程度的事件的單位。常與「針」、「劑」連用。
計算調配而成的藥品的單位。
moe:
一定的分量。
經調配而成的藥品或化學製品。
調和。
量詞。計算經過調配後的藥物的單位。
merged:
劑 , 普通名詞。具有特定功能的化學製品。常用接尾詞。
劑 , 普通名詞。調配而成的藥品。常用接尾詞。
劑 , 計算能影響情緒亢奮程度的事件的單位。常與「針」、「劑」連用。
劑 , 計算調配而成的藥品的單位。

cwn:
以主事者主觀意識計畫達成後述目的。
普通名詞。為了達成後述目的的主觀計畫。
moe:
意向企圖。
merged:
意圖 , 以主事者主觀意識計畫達成後述目的。
意圖 , 普通名詞。為了達成後述目的的主觀計畫。

cwn:
地方詞。在野外設置的活動或休息場所的地方。
地方詞。部隊駐紮停留的場所。
普通名詞。在野外設置的活動或休息場所。
moe:
在野外活動時，臨時設置的活動和休息的場所。
部隊駐紮的場所。
merged:
營地 , 地方詞。在野外設置的活動或休息場所的地方。
營地 , 地方詞。部隊駐紮停留的場所。
營地 , 普通名詞。在野外設置的活動或休息場所。

cwn:
普通名詞。事物在發展或變化中所展現出的外部表現。
moe:
知識論上指我們認識外在事物，由於有主觀的先天概念加入其中，故所認識者只是現象，而非物的自體。
通稱事實的狀態。
merged:
現象 , 普通名詞。事物在發展或變化中所展現出的外部表現。

cwn:
普通名詞。李樹果實所醃漬成的蜜餞。
普通名詞。李樹的果實。
普通名詞。落葉喬木，葉為倒披針形，在三、四月開花，白色花瓣五片，果實為橢圓形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。
moe:
李樹的果實。卵圓形，基部凹陷，熟時紅紫色，亦有呈黃色，味甘而酸。七月果熟，若為野生者，果實較小，稱為「苦李」。可作蜜餞或釀酒。
merged:
李子 , 普通名詞。李樹果實所醃漬成的蜜餞。
李子 , 普通名詞。李樹的果實。
李子 , 普通名詞。落葉喬木，葉為倒披針形，在三、四月開花，白色花瓣五片，果實為橢圓形，味酸可食，可醃製成多種蜜餞。

cwn:
形容同類事物中，內容性質較為特殊的一種。
moe:
同類事物中，性質較為特殊的一種。
merged:
特種 , 形容同類事物中，內容性質較為特殊的一種。

cwn:
普通名詞。盛放食物的小淺底器皿。
moe:
底部平坦而淺，用於盛食物或調味品的器具，比盤子小。
盛裝在碟子上的菜餚。
merged:
碟子 , 普通名詞。盛放食物的小淺底器皿。

cwn:
普通名詞。對特定事件的態度。
普通名詞。符合進行特定事件的身分。
moe:
批評、觀察或研究某問題時所持的一定方法與基礎思想中心。
merged:
立場 , 普通名詞。對特定事件的態度。
立場 , 普通名詞。符合進行特定事件的身分。

cwn:
平等對待前述的對象。
moe:
平等待遇，毫無歧視。
merged:
一視同仁 , 平等對待前述的對象。

cwn:
使後述空間範圍變大且寬闊。
使心胸寬大。
使見識增廣、知識豐富。
形容心胸寬大。
形容知識豐富，見識廣而不侷限。
形容空間的範圍大且寬闊。
moe:
寬敞廣大，沒有障蔽。
手面很大方闊綽。
拓展。
merged:
開闊 , 使後述空間範圍變大且寬闊。
開闊 , 形容知識豐富，見識廣而不侷限。
開闊 , 形容空間的範圍大且寬闊。

cwn:
再加點力道。
更加努力。
moe:
再加點力道或更加努力。
merged:
加把勁 , 再加點力道。
加把勁 , 更加努力。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
評價修飾前面述詞的程度等級，表程度相當高。常用「再…不過」。
moe:
但是。
僅僅，只。指不超出某種範圍。
放在動詞後面，指完成不了或承受不了此事。
放在形容詞後面，表示非常的意思。
無法超越、凌駕。
merged:
不過 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
不過 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
不過 , 評價修飾前面述詞的程度等級，表程度相當高。常用「再…不過」。

cwn:
抬起腿用腳撞擊特定對象。
普通名詞。接尾詞。跆拳道、武術等中用踢的方式攻擊對手的一種技巧動作。
比喻挑戰他人的權威或專業。常與「館」連用。
比喻逃避責任或義務。
比喻進行特定事件時遇到阻礙。常與「鐵板」連用。
睡覺時把蓋在身上的被子踢掉。
進行以腳踢特定物體的球類運動或遊戲，通常是足球或毽子。
moe:
用腳觸擊。
merged:
踢 , 抬起腿用腳撞擊特定對象。
踢 , 普通名詞。接尾詞。跆拳道、武術等中用踢的方式攻擊對手的一種技巧動作。
踢 , 比喻挑戰他人的權威或專業。常與「館」連用。
踢 , 比喻逃避責任或義務。
踢 , 比喻進行特定事件時遇到阻礙。常與「鐵板」連用。
踢 , 睡覺時把蓋在身上的被子踢掉。
踢 , 進行以腳踢特定物體的球類運動或遊戲，通常是足球或毽子。

cwn:
擬聲詞。模擬吸水煙的聲音。
擬聲詞。模擬快速喝下東西的聲音。
擬聲詞。模擬液體沸騰的聲音。
擬聲詞。模擬滾動的聲音。
擬聲詞。模擬飢餓時肚子所發出的聲音。
擬聲詞。模擬鴿子的叫聲。
言語不清楚的樣子。
鴿子叫。
moe:
狀聲詞：(1) 形容飲水聲。如：「咕嚕一聲，他把那杯冰水一口氣喝完。」(2) 形容飢餓時腸子所發出的聲響。如：「餓得肚子咕嚕直叫。」(3) 形容滾動聲。如：「木桶咕嚕的滾下去。」(4) 形容鴿子的叫聲。如：「籠裡的鴿子咕嚕咕嚕叫個不停。」
言語煩絮不清的樣子。
merged:
咕嚕 , 擬聲詞。模擬吸水煙的聲音。
咕嚕 , 擬聲詞。模擬快速喝下東西的聲音。
咕嚕 , 擬聲詞。模擬液體沸騰的聲音。
咕嚕 , 擬聲詞。模擬鴿子的叫聲。
咕嚕 , 言語不清楚的樣子。
咕嚕 , 鴿子叫。

cwn:
普通名詞。微小的粒狀物。
moe:
微細而分離存在的粒狀物。如溴化銀微小結晶體，可因感光造成潛影。
merged:
微粒 , 普通名詞。微小的粒狀物。

cwn:
普通名詞。水的品質或性質。
moe:
水的品質、性質。
merged:
水質 , 普通名詞。水的品質或性質。

cwn:
往上正式地提出。
moe:
提出、送交。
merged:
提交 , 往上正式地提出。

cwn:
普通名詞。接尾詞。用前述食材做成的像盅形狀的容器。
普通名詞。沒有把手的寬口容器，通常用來盛裝食物或飲品。常用接尾詞。
計算以盅盛裝食物或飲品的單位。
moe:
沒有把手的小杯子。
量詞。計算盅裝液體的單位。
merged:
盅 , 普通名詞。接尾詞。用前述食材做成的像盅形狀的容器。
盅 , 普通名詞。沒有把手的寬口容器，通常用來盛裝食物或飲品。常用接尾詞。
盅 , 計算以盅盛裝食物或飲品的單位。

cwn:
時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。
moe:
日出後，日落前的時間。
merged:
白天 , 時間詞。太陽升起到太陽下山的時間。

cwn:
前述對象表現出後述狀態。
moe:
極明顯清楚的表露出某一情況。
merged:
顯得 , 前述對象表現出後述狀態。

cwn:
地方詞。郊外無人居住的地方。
專有名詞。姓。
形容不握有中央統治政權的。
形容外貌充滿活力，不受拘束的。
形容自然生長而非人工飼養的。
形容行為舉止不受約束，通常是蠻橫不講理，粗魯沒禮貌的。
形容非官方記載的。
沒有得到同意就離開而去作自己想做的事。
moe:
廣平的地方。
民間。
界限、地域。
粗鄙無禮、放縱不馴。
質樸。
郊外。
野生而未經人工栽培或馴養的。
非常、很。
非正式的。
merged:
野 , 地方詞。郊外無人居住的地方。
野 , 形容不握有中央統治政權的。
野 , 形容外貌充滿活力，不受拘束的。
野 , 形容自然生長而非人工飼養的。
野 , 形容行為舉止不受約束，通常是蠻橫不講理，粗魯沒禮貌的。
野 , 形容非官方記載的。
野 , 沒有得到同意就離開而去作自己想做的事。

cwn:
形容中國傳統命相中表命運較好的。
形容前述物體的重量。
形容前述狀態的程度高，通常是負面。
形容力量強度大。
形容同類物體相疊。
形容在相關對象中意義重大的。
形容密度比較大。
形容比預期比例高。
形容特定對象的程度高。
形容造成或影響的後果嚴重的。
形容重量大。
形容量大到超出一般人所能承受的程度。
形容金額或價值高。
普通名詞。重要的事。
看重並強調後述對象。
表後述事件為重複以前發生過的事件。
計算相疊或累積物的單位。
moe:
偏好。
價值高的。
再、另。
劇烈的。
嚴峻的。
增加。
尊敬。
每每、屢次。
比……為重。
添加、複疊。
濃、厚。
物體或人體的分量。
物體的分量大。與「輕」相對。
要緊的。
謹慎。
量詞。計算相疊、累積物的單位。
merged:
重 , 形容中國傳統命相中表命運較好的。
重 , 形容量大到超出一般人所能承受的程度。
重 , 表後述事件為重複以前發生過的事件。
重 , 計算相疊或累積物的單位。

cwn:
代指聽話者的妹妹。
普通名詞。前述對象的妹妹。
moe:
稱謂：(1) 古代稱自己的妹輩，即賢妹。宋．蘇軾．與外生柳閎：「北歸萬里，無足言者，獨不見我令妹賢妹夫。」(2) 敬稱他人的妹妹。水滸傳．第五十回：「只是令妹引人捉了我王矮虎，因此還禮，拿了令妹。」
merged:
令妹 , 代指聽話者的妹妹。
令妹 , 普通名詞。前述對象的妹妹。

cwn:
普通名詞。一組多個共同性質的對象的集合體。
moe:
多項事物或觀念，形成一連串有連續性的關係或動作。
merged:
系列 , 普通名詞。一組多個共同性質的對象的集合體。

cwn:
將心中的情感表達出來。
將手由原來緊握的物品上鬆開。
專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。
專有名詞。出家修行的佛教徒的姓。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
散播消息。
普通名詞。由佛教教義發展出的思想流派。
有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
用特定方式降低液體的濃度。
解除對後述對象的約束，使其得到自由。
解除特定對象的責任或職位。
詳細解釋理論或看法。
moe:
佛教始祖釋迦牟尼的簡稱。
姓。如南朝梁有釋道安。
放棄、捨去。
放開、赦免。
泛稱佛教。
脫下。
解說、說明。
解除、消散。
merged:
釋 , 將心中的情感表達出來。
釋 , 將手由原來緊握的物品上鬆開。
釋 , 專有名詞。以釋迦牟尼佛為主神的多神教，主張生命痛苦，一切無常。
釋 , 專有名詞。出家修行的佛教徒的姓。
釋 , 從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
釋 , 普通名詞。由佛教教義發展出的思想流派。
釋 , 有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
釋 , 比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
釋 , 用特定方式降低液體的濃度。
釋 , 解除對後述對象的約束，使其得到自由。
釋 , 詳細解釋理論或看法。

cwn:
普通名詞。大學中教授政治知識的教學研究單位。政治科系的簡省。
普通名詞。牽涉到社會團體間的組織或權力運作，但不牽涉政府組織或職位的社會活動。
普通名詞。研究政府組織和權力運作的知識。
普通名詞。與政府組織或權力運作相關的社會活動。
moe:
政就是眾人的事，治就是管理，管理眾人的事便稱為「政治」。
merged:
政治 , 普通名詞。大學中教授政治知識的教學研究單位。政治科系的簡省。
政治 , 普通名詞。牽涉到社會團體間的組織或權力運作，但不牽涉政府組織或職位的社會活動。
政治 , 普通名詞。研究政府組織和權力運作的知識。
政治 , 普通名詞。與政府組織或權力運作相關的社會活動。

cwn:
形容由縣政府所設立的。
moe:
由縣政府所設立的。
merged:
縣立 , 形容由縣政府所設立的。

cwn:
普通名詞。以各種不同媒介傳遞訊息的方式的總稱。
普通名詞。大學中教授以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息的知識的研究單位。通訊系所的簡省。
普通名詞。研究以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息的知識。
普通名詞。聯絡方式的內容。
普通名詞。針對特定議題，為特定對象提供的各式訊息的定期出版品。
雙方以特定媒介互相交換訊息。
moe:
互通訊息。
merged:
通訊 , 普通名詞。以各種不同媒介傳遞訊息的方式的總稱。
通訊 , 普通名詞。大學中教授以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息的知識的研究單位。通訊系所的簡省。
通訊 , 普通名詞。研究以電波、光波或網路等媒介傳遞訊息的知識。
通訊 , 普通名詞。聯絡方式的內容。
通訊 , 普通名詞。針對特定議題，為特定對象提供的各式訊息的定期出版品。
通訊 , 雙方以特定媒介互相交換訊息。

cwn:
形容雙方相對的等級、地位。
moe:
同等。無優劣高下。
merged:
對等 , 形容雙方相對的等級、地位。

cwn:
形容事件帶不確定性。
moe:
不肯定、不確定。
merged:
不一定 , 形容事件帶不確定性。

cwn:
普通名詞。由某病所引起的附帶病症。
moe:
由正在發患的病所引起的病症。如咳嗽引起氣管炎即是。
merged:
併發症 , 普通名詞。由某病所引起的附帶病症。

cwn:
主觀認為選擇做後述事件比較好。
moe:
情願、寧可。形容在不很滿意的情況下，衡量利害而作的選擇。
merged:
寧願 , 主觀認為選擇做後述事件比較好。

cwn:
形容特定對象為其它同類對象的共同基礎。
普通名詞。建築物的底層。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。
moe:
房屋的基址和柱腳的礎石。北魏．酈道元．水經注．渠水注：「今碑之左右，遺墉尚存，基礎猶在。」引申為事物的根本。文明小史．第十二回：「送我們至萬國通商文明之地，好叫我等增長智識，以為他日建立功業之基礎。」二十年目睹之怪現狀．第二十一回：「明了理，自然德性就有了基礎。」
merged:
基礎 , 形容特定對象為其它同類對象的共同基礎。
基礎 , 普通名詞。建築物的底層。
基礎 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。

cwn:
普通名詞。擔任政府機關官職的人。
moe:
官吏，具一定職等的政府工作人員。
merged:
官員 , 普通名詞。擔任政府機關官職的人。

cwn:
表利用所有遇到的機會。
表沒有預設，只靠機率。
表隨著所搭乘的班機。
moe:
不預設立場，沒有特定的對象。
merged:
隨機 , 表利用所有遇到的機會。
隨機 , 表沒有預設，只靠機率。
隨機 , 表隨著所搭乘的班機。

cwn:
為了得到特定對象而努力尋找追求。
moe:
找尋。
merged:
尋找 , 為了得到特定對象而努力尋找追求。

cwn:
地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。
moe:
間，計算房子的量詞。房間指一間房子。
merged:
房間 , 地方詞。房間的建築物及建築物所在的位置。
房間 , 普通名詞。建築物中以牆壁隔開的單位。

cwn:
關聯連接詞。連接任意的條件，表雖然條件不同但結果相同。
moe:
不但、不僅。
不管如何、不顧一切。
不計較、不講求。
不說，不議論。
merged:
不論 , 關聯連接詞。連接任意的條件，表雖然條件不同但結果相同。

cwn:
將武器瞄準特定目標，以保證擊中。
將注意力或焦點對準特定目標。
moe:
瞄準對正。
merged:
鎖定 , 將武器瞄準特定目標，以保證擊中。
鎖定 , 將注意力或焦點對準特定目標。

cwn:
依序給予號碼。
普通名詞。依序所定的號碼。
moe:
排列號數。
編定的號數。
merged:
編號 , 依序給予號碼。
編號 , 普通名詞。依序所定的號碼。

cwn:
將其，已虛化的承接用法。
提供，只限於抽象事物。
moe:
給予。
merged:
予以 , 將其，已虛化的承接用法。
予以 , 提供，只限於抽象事物。

cwn:
位置詞。不確定的位置。常用「東…西…」。
位置詞。指南針指向270度的方位。
地方詞。國名，南歐伊比利半島上最大的國家。「西班牙」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理西班牙的政府。「西班牙」的縮寫。
形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。
普通名詞。歐洲與美洲國家的通稱。
普通名詞。西班牙人的語文。「西班牙文」的簡省。
普通名詞。西班牙的文化。「西班牙」的簡省。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
表位置或方向一直變換。常用「東…西…」。　
表反覆。常用「東…西…」。
moe:
姓。如明代有西鳴岐。
方位名。為日落的一方，與「東」相對。
稱歐美西方國家。
西方國家的、歐美國家的。
西班牙的簡稱。
西邊的。
merged:
西 , 位置詞。不確定的位置。常用「東…西…」。
西 , 位置詞。指南針指向270度的方位。
西 , 地方詞。國名，南歐伊比利半島上最大的國家。「西班牙」的簡省。
西 , 專有名詞。治理西班牙的政府。「西班牙」的縮寫。
西 , 形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。
西 , 普通名詞。歐洲與美洲國家的通稱。
西 , 普通名詞。西班牙人的語文。「西班牙文」的簡省。
西 , 普通名詞。西班牙的文化。「西班牙」的簡省。
西 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種風牌之一。
西 , 表位置或方向一直變換。常用「東…西…」。　
西 , 表反覆。常用「東…西…」。

cwn:
因損壞或不見了而失去原有價值。
普通名詞。損壞失去的物品。
moe:
損毀丟失。亦指損毀丟失的物品。
merged:
損失 , 因損壞或不見了而失去原有價值。
損失 , 普通名詞。損壞失去的物品。

cwn:
委婉地拒絕，不接受。
普通名詞。藉口。
moe:
拒絕。
merged:
推辭 , 委婉地拒絕，不接受。
推辭 , 普通名詞。藉口。

cwn:
接洽詢問。
moe:
接洽詢問。
merged:
洽詢 , 接洽詢問。

cwn:
普通名詞。動物和植物。
moe:
動物和植物合稱。
merged:
動植物 , 普通名詞。動物和植物。

cwn:
將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。
將特定物體填補在特定主體的周圍空間內。
普通名詞。墊在衣物內側的紡織品。常用接尾詞。
普通名詞。用來穿在最內層的衣服。
moe:
內衣。
對照、烘托。
施與、布施。
襯墊在衣、帽、鞋內的布。
襯墊於內的。
merged:
襯 , 將特定對象跟與其並存的其他對象對照，使其變得明顯。
襯 , 將特定物體填補在特定主體的周圍空間內。
襯 , 普通名詞。墊在衣物內側的紡織品。常用接尾詞。
襯 , 普通名詞。用來穿在最內層的衣服。

cwn:
地方詞。環保局的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。掌管縣市污染防治事務的政府機構。「環境保護局」的簡省。
moe:
縣市政府中的一個機構。對本縣市的空氣、水源、噪音等汙染進行防治。目的在保護自然環境及維護生態平衡，並追求合於縣、市民的健康、安定、舒適的環境品質。
merged:
環保局 , 地方詞。環保局的建築物及建築物所在的位置。
環保局 , 普通名詞。掌管縣市污染防治事務的政府機構。「環境保護局」的簡省。

cwn:
普通名詞。人對外界的知覺。
普通名詞。人腦對特定主題的感覺或看法。
moe:
佛教用語。對一切現象能產生分別作用的心。
泛指一切精神活動。如知覺、記憶、想像等皆屬之。
覺察、警悟。
merged:
意識 , 普通名詞。人對外界的知覺。
意識 , 普通名詞。人腦對特定主題的感覺或看法。

cwn:
搜尋到需要的後述對象，強調動作的結果。
比喻努力尋找追求過後，得到後述對象，強調動作的結果。
moe:
尋覓而後發現或獲得。
merged:
找到 , 搜尋到需要的後述對象，強調動作的結果。
找到 , 比喻努力尋找追求過後，得到後述對象，強調動作的結果。

cwn:
普通名詞。從寒冷地帶向中、低緯度地區移動，造成氣溫驟降的冷氣團。
普通名詞。從高緯度流向低緯度，比所經區域的海水溫度還低的洋流。
普通名詞。比喻特定產業不景氣的事件。
moe:
寒天的河川。
自北方寒冷地帶南移的冷空氣團。當寒潮侵襲時，氣溫驟降，並常帶來雨、雪或大風，對農作物造成寒害。
貧寒卑微之士。
較流經地區海水溫度為低的洋流。發生的原因與當地的海水密度、風的推動和大洋盆地形狀都有關係。常見的寒流如親潮。
merged:
寒流 , 普通名詞。從寒冷地帶向中、低緯度地區移動，造成氣溫驟降的冷氣團。
寒流 , 普通名詞。從高緯度流向低緯度，比所經區域的海水溫度還低的洋流。
寒流 , 普通名詞。比喻特定產業不景氣的事件。

cwn:
從事教學工作。
moe:
教導學生學習各種知識。
merged:
教書 , 從事教學工作。

cwn:
形容不受傳統禮教約束，通常對性的態度相關。
形容個性活潑開朗。
形容容易接受新事物的。
形容沒有隔間的。
有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
有花植物的花朵長出並舒展。
比喻使心靈能包容接納更多事物。
減少限制或解除封鎖。
moe:
取消不必要的禁制，任人自由活動。
花開。
釋放。
merged:
開放 , 形容不受傳統禮教約束，通常對性的態度相關。
開放 , 有權力的人開始提供資源給大眾爭取或使用。
開放 , 有花植物的花朵長出並舒展。
開放 , 比喻使心靈能包容接納更多事物。
開放 , 減少限制或解除封鎖。

cwn:
形容數量大或種類多。
moe:
很多。
merged:
眾多 , 形容數量大或種類多。

cwn:
形容數量少於所有其他的同類事物。
指數量少於所有其他的同類事物。
表最低程度範圍。
表最低限度，不少於後述數量或大小。
moe:
比較起來數量最小的。
至少。
merged:
最少 , 形容數量少於所有其他的同類事物。
最少 , 指數量少於所有其他的同類事物。
最少 , 表最低程度範圍。
最少 , 表最低限度，不少於後述數量或大小。

cwn:
普通名詞。工作時必須使用的具有特定功能的器具。
普通名詞。工作時必須使用的技術或軟體。
普通名詞。比喻用來協助達到特定目的的對象。
moe:
工作時所用的器具。
比喻用以達到目的的一切事物。
merged:
工具 , 普通名詞。工作時必須使用的具有特定功能的器具。
工具 , 普通名詞。工作時必須使用的技術或軟體。
工具 , 普通名詞。比喻用來協助達到特定目的的對象。

cwn:
引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。
moe:
好比、好像。
merged:
有如 , 引介與前述事物有共同點的後述事物作為譬喻。

cwn:
普通名詞。以鸛為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。鸛形目鸛科鳥類，羽毛多為白色、黑色或灰色，脖子和嘴皆長，擅於飛行，常棲息於水邊。常用接尾詞。
moe:
鸛形目鸛科鳥類的泛稱。主要分布於熱帶和溫帶地區。嘴頸皆長，以蛇、蛙、魚類、昆蟲等小動物為食，常棲息於水澤邊。善於飛行，因不具鳴管而無法發聲，僅能碰撞兩嘴表示情感。
merged:
鸛 , 普通名詞。以鸛為形象製成的人造物。常用接尾詞。
鸛 , 普通名詞。鸛形目鸛科鳥類，羽毛多為白色、黑色或灰色，脖子和嘴皆長，擅於飛行，常棲息於水邊。常用接尾詞。

cwn:
形容達到預期的效果。
moe:
產生功效。
臣下向君上陳說事物的功效。
merged:
奏效 , 形容達到預期的效果。

cwn:
引介事件重複出現的固定時間間隔，常接數量詞組。
引介事件重複出現的固定空間間隔，常接數量詞組。
moe:
固定間隔一段時間。
merged:
每隔 , 引介事件重複出現的固定時間間隔，常接數量詞組。
每隔 , 引介事件重複出現的固定空間間隔，常接數量詞組。

cwn:
對特定事件做出如何進行的決定，並要求他人遵守。
普通名詞。要求他人在進行特定事件時必須遵守的內容。
moe:
制定規則，作為行為的規範。
法律上指預先制定規則。
merged:
規定 , 對特定事件做出如何進行的決定，並要求他人遵守。
規定 , 普通名詞。要求他人在進行特定事件時必須遵守的內容。

cwn:
以電波或電腦為媒介傳送訊息。
將無線電波發射出去。
將特定對象分發到特定位置。
moe:
分發出去。
拍發出去。
發洩。
送喪、辦喪事。
送走。
merged:
發送 , 以電波或電腦為媒介傳送訊息。
發送 , 將特定對象分發到特定位置。

cwn:
引述他人話語時，表示結束或有所省略。
moe:
如此如此。
眾多的樣子。
紛紜的議論。
merged:
云云 , 引述他人話語時，表示結束或有所省略。

cwn:
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十一位。
普通名詞。接尾詞。以狗為形象製成的人造物。
普通名詞。犬科動物，家畜，通常用於守衛或當寵物。常用接尾詞。
普通名詞。生肖屬狗的人。
moe:
二一四部首之一。
動物名。即狗。哺乳綱食肉目。嗅覺、聽覺異常敏銳，馴化後，可守衛門戶或幫助打獵。
merged:
犬 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第十一位。
犬 , 普通名詞。接尾詞。以狗為形象製成的人造物。
犬 , 普通名詞。犬科動物，家畜，通常用於守衛或當寵物。常用接尾詞。
犬 , 普通名詞。生肖屬狗的人。

cwn:
地方詞。連接內外，可以相通的進入處。
將物體放入嘴巴。
moe:
外國或外地的貨物輸入本國或本地。
進入口中，指飲食。
進入建築物或特定的場地所經過的門或關卡。
merged:
入口 , 地方詞。連接內外，可以相通的進入處。
入口 , 將物體放入嘴巴。

cwn:
普通名詞。在同一機關團體工作的人。
moe:
同在一處共事的人。
彼此平等，沒有差別。
縣名。位於青海省西頃山之北，循化縣西南，黃河支流保安河西岸。境內有隆務寺。
merged:
同仁 , 普通名詞。在同一機關團體工作的人。

cwn:
普通名詞。基層警察。
moe:
警察職稱之一，是行政警察最低的基層人員。除專責擔任警察勤務區的勤務外，經常駐在警察派出所輪服共同勤務，承長官命令，依法令維持公共安寧、社會秩序，保護人民生命、財產安全，促進人民福利，為民服務。
merged:
警員 , 普通名詞。基層警察。

cwn:
時間詞。極短的時間。
moe:
形容很短的時間。
merged:
轉眼之間 , 時間詞。極短的時間。

cwn:
形容因為缺乏陪伴而感到的低落情緒。
moe:
寂靜冷清。
空曠高遠。
merged:
寂寥 , 形容因為缺乏陪伴而感到的低落情緒。

cwn:
地方詞。中學的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。中國傳統學術。
普通名詞。介於國民小學和大學之間等級的學校，包括國中和高中。
moe:
實施中等教育的學校，程度在小學、大學之間，舊分初高兩級，期限各三年，今初級中學已劃入國民教育範疇。
清末到五四運動前後對我國傳統學術的稱呼。
merged:
中學 , 地方詞。中學的建築物及建築物所在的位置。
中學 , 普通名詞。中國傳統學術。
中學 , 普通名詞。介於國民小學和大學之間等級的學校，包括國中和高中。

cwn:
形容比喻言語、目光或感覺敏銳明快的。
普通名詞。接尾詞。以犀為形象製成的人造物。
普通名詞。接尾詞。哺乳綱奇蹄目，體型碩大，外形似牛，頭略成三角形，頭上有角，皮粗而厚，色微黑。
moe:
動物名。脊椎動物門哺乳綱奇蹄目。體型碩大，外形似牛。頭略成三角形，頸短。鼻上有一或二個角，可入藥，亦可作武器。四肢粗大，每蹄有三趾。皮粗而厚，色微黑，全身幾乎無毛。以草、樹葉、嫩枝為食，產於亞洲與非洲的熱帶森林。
堅利、銳利。
merged:
犀 , 形容比喻言語、目光或感覺敏銳明快的。
犀 , 普通名詞。接尾詞。以犀為形象製成的人造物。
犀 , 普通名詞。接尾詞。哺乳綱奇蹄目，體型碩大，外形似牛，頭略成三角形，頭上有角，皮粗而厚，色微黑。

cwn:
專有名詞。姓。
形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
普通名詞。耕種時以畜力或人力拉動，用來翻動土壤的器具。常用接尾詞。
比喻騎機車或腳踏車時摔倒並向前滑行。
用犁翻動土壤。
moe:
姓。如春秋時齊國有犁彌。
摧毀。
耕土、翻土。
耕翻土地所用的農具。
黑色的。
merged:
犁 , 專有名詞。姓。
犁 , 形容色譜上最暗，可以吸收所有光線的。
犁 , 普通名詞。耕種時以畜力或人力拉動，用來翻動土壤的器具。常用接尾詞。
犁 , 比喻騎機車或腳踏車時摔倒並向前滑行。
犁 , 用犁翻動土壤。

cwn:
句副詞。表不管條件怎樣變化，其結果都不會改變。
moe:
不管怎樣。
merged:
無論如何 , 句副詞。表不管條件怎樣變化，其結果都不會改變。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁煩惱。
merged:
苦惱 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
以特定物體擋住並阻隔特定對象。
比喻隱藏特定情緒，使其不被他人發現。
為使特定對象不被發覺而故意不表達。
特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
用特定方式使後述在嗅覺或視覺上會使人不舒服的負面對象不明顯。
moe:
北平方言。指掩飾、掩蓋。
北平方言。指搪塞。
掩蓋、掩蔽。
此。
阻擋、攔阻。
merged:
遮 , 以特定物體擋住並阻隔特定對象。
遮 , 比喻隱藏特定情緒，使其不被他人發現。
遮 , 為使特定對象不被發覺而故意不表達。
遮 , 特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
遮 , 用特定方式使後述在嗅覺或視覺上會使人不舒服的負面對象不明顯。

cwn:
在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
專有名詞。姓。
水太滿而溢出。
移動在水面上的交通工具。
表概略涉入特定事件不深入。
表比喻涉及的範圍大。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
姓。如漢代有汎嶷。
普遍、廣泛。
漂浮。
merged:
汎 , 在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
汎 , 表概略涉入特定事件不深入。
汎 , 表比喻涉及的範圍大。
汎 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
以低姿態希望對方同意。
專有名詞。姓。
希望擁有。
希望擁有並付出行動。
普通名詞。市場上的需要量。
moe:
姓。如漢代有求仲。
懇託、乞助。
找尋、探索、設法得到。
招引。
要求。
貪圖。
merged:
求 , 以低姿態希望對方同意。
求 , 希望擁有並付出行動。
求 , 普通名詞。市場上的需要量。

cwn:
普通名詞。以各種特定材料製成的可食用的液體。
普通名詞。接尾詞。以水果榨出的汁為主要材料製成的飲料。
普通名詞。自生物體提取出的含有特定物質的液體。
moe:
物體中所含的水分、液體。
merged:
汁 , 普通名詞。以各種特定材料製成的可食用的液體。
汁 , 普通名詞。接尾詞。以水果榨出的汁為主要材料製成的飲料。
汁 , 普通名詞。自生物體提取出的含有特定物質的液體。

cwn:
用心從事後述事件。
moe:
竭盡心力。儒林外史．第十三回；「小弟因先君見背的早，在先祖膝下料理些家務，所以不曾致力於舉業。」
merged:
致力 , 用心從事後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。遼朝的國號或政權。
形容自然景觀的邊界沒有明顯的障礙。
時間詞。中國朝代名，西元916年至西元1125年，契丹人所建。
普通名詞。居住在遼河上游一帶的民族，建立了遼朝。
表比喻目光朝向遠方。
moe:
久遠。
大陸地區遼寧省的簡稱。
朝代名。
河川名。
遙遠。
開闊。
merged:
遼 , 專有名詞。姓。
遼 , 專有名詞。遼朝的國號或政權。
遼 , 形容自然景觀的邊界沒有明顯的障礙。
遼 , 時間詞。中國朝代名，西元916年至西元1125年，契丹人所建。
遼 , 普通名詞。居住在遼河上游一帶的民族，建立了遼朝。
遼 , 表比喻目光朝向遠方。

cwn:
在事情發生前做準備，不讓其發生。
專有名詞。姓。
比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
避開特定對象。
moe:
<1>之又音。
免、防止。
讓。
躲開。
隱去、離開。
merged:
避 , 在事情發生前做準備，不讓其發生。
避 , 比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
避 , 避開特定對象。

cwn:
使後述對象有污垢雜質的。
形容有污垢雜質的。
形容比喻沒有公理正義。
普通名詞。帶有污垢雜質的廢水。
普通名詞。環境中混入有害物質的事件。「污染」的簡省。
比喻以不正當的方式取得財物。
比喻特定對象受到外在環境影響而變壞。
moe:
不清潔的。
低劣的、不廉潔的。
弄髒。
彎曲不正的。
洗滌去汙。
穢物。
衰微。
詆毀、毀謗。
merged:
汙 , 使後述對象有污垢雜質的。
汙 , 普通名詞。帶有污垢雜質的廢水。
汙 , 普通名詞。環境中混入有害物質的事件。「污染」的簡省。
汙 , 比喻以不正當的方式取得財物。
汙 , 比喻特定對象受到外在環境影響而變壞。

cwn:
普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Hg，在常溫下成銀白色液態，有毒性。
moe:
(mercury，Hg)化學元素。原子序80。金屬元素之一，在常溫下呈銀白色液態，有毒性。內聚力很強，化學性質不活潑。可用來製鏡子、溫度計、血壓計、水銀燈等或用於工業、醫藥方面。
merged:
汞 , 普通名詞。金屬元素之一，化學符號為Hg，在常溫下成銀白色液態，有毒性。

cwn:
地方詞。河川名，源於青海省唐古拉山脈，流經青海、西康、雲南等九省，至上海出吳淞口，注入東海，為世界第三大河，「長江」的簡省。
專有名詞。中國當代政治人物，曾任中國第七任國家主席(1993-2003)。
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。
moe:
國名。嬴姓。春秋時為楚所滅，故址約在今大陸地區河南省息縣西南。
大河的通稱。
大陸地區江蘇省的簡稱。
大陸地區長江的簡稱。
姓。如南朝梁有江淹。
見「河」條。（04729）
merged:
江 , 地方詞。河川名，源於青海省唐古拉山脈，流經青海、西康、雲南等九省，至上海出吳淞口，注入東海，為世界第三大河，「長江」的簡省。
江 , 專有名詞。中國當代政治人物，曾任中國第七任國家主席(1993-2003)。
江 , 專有名詞。姓。
江 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流及其周遭區域的名稱。
江 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型河流附近人們群聚的地區的名稱。
江 , 普通名詞。匯集而成的流水，流經一段地區後注入另一水域中。

cwn:
代指單數的聽話者。
地方詞。宋代瓷器名窯之一。
moe:
你。
姓。如明代有汝訥。
merged:
汝 , 代指單數的聽話者。
汝 , 地方詞。宋代瓷器名窯之一。

cwn:
依照特定規範做事。
moe:
依照。
順著、循著。
merged:
遵 , 依照特定規範做事。

cwn:
將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
特定對象由原來的地方移到新的地方長期居住。
調動工作職位。
moe:
改變、轉移。
晉升。
被貶的。
變換地方。
貶謫、降職。
merged:
遷 , 將特定對象的地點由原來的地方移到新的地方。
遷 , 特定對象由原來的地方移到新的地方長期居住。
遷 , 調動工作職位。

cwn:
位置詞。指南針指向270度的方位。
地方詞。歐洲與美洲國家的通稱。
專有名詞。姓。
專有名詞。阿彌陀佛所在的極樂世界。
形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。
moe:
佛教用語。指西方極樂世界。
方位名。東方的相對方向，即西邊。
複姓。如燕有西方虔。
西洋。指位於西半球、北半球的國家。相對於東方而言。
merged:
西方 , 位置詞。指南針指向270度的方位。
西方 , 地方詞。歐洲與美洲國家的通稱。
西方 , 專有名詞。姓。
西方 , 專有名詞。阿彌陀佛所在的極樂世界。
西方 , 形容形式、風格上屬於歐洲或美洲國家或來自歐洲與美洲國家的。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。動物皮膚為散熱或排泄所排出的液體。
普通名詞。北亞的游牧民族對君王的稱號。「可汗」的簡省。
moe:
姓。如戰國時楚國有汗明。
流汗、使出汗。
由動物皮膚的毛細孔所排泄出的液體。
merged:
汗 , 專有名詞。姓。
汗 , 普通名詞。動物皮膚為散熱或排泄所排出的液體。
汗 , 普通名詞。北亞的游牧民族對君王的稱號。「可汗」的簡省。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
形容事件發生時間在其他同類事件之後。
形容事件的發生比預期的時間延後的。
形容在語境中共同認知的時間範圍內屬於最後的時段。
形容從時效上來看已經來不及了。
moe:
一直到、等到。
不靈活、不敏捷。
姓。如古時有遲任。
晚、不早。
猶豫、延緩。
等待、期望。
緩、慢。
merged:
遲 , 專有名詞。姓。
遲 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間長。
遲 , 形容事件發生時間在其他同類事件之後。
遲 , 形容事件的發生比預期的時間延後的。
遲 , 形容在語境中共同認知的時間範圍內屬於最後的時段。
遲 , 形容從時效上來看已經來不及了。

cwn:
專有名詞。中國政治人物，曾任海洋兩岸關係協會會長(1991年至2005年)。「汪道涵」的縮寫。
專有名詞。姓。
擬聲詞。模擬狗叫的聲音。
液體聚集在一起。
計算液體集合體的單位。
計算眼睛的單位。
moe:
姓。如春秋時魯國有汪踦。
形容狗叫聲。
水深而廣。
池。
液體積聚。
量詞。用於停聚一處的液體。
merged:
汪 , 專有名詞。中國政治人物，曾任海洋兩岸關係協會會長(1991年至2005年)。「汪道涵」的縮寫。
汪 , 計算眼睛的單位。

cwn:
使經過後述處理。
時態標記。表事件在參考時點前曾經發生。
時態標記。表動作完畢。
普通名詞。因犯錯而需承擔的責任。
由特定路徑通過。
穿越特定障礙或界線。
經歷後述時段。
經歷時間上的里程碑。
維持特定生活水準。
行進路徑中，經過後述的里程碑。
表示達到正常的或較好的狀態或回到原來的狀態。
表超越適當的限度。
超越後述標準。
達到標準，通過檢驗。
moe:
<1>之又音。
去。
太、甚。
姓。如漢代有過晏。
度。
忍受、領受。
拜訪。
死亡、逝世。
用於動詞後，表示曾經或已經的意思。
經、歷。
與「來」、「去」等連用，表示動作的趨向。
超出、超越。
轉移。
量詞。計算動作次數的單位。
錯誤。
merged:
過 , 使經過後述處理。
過 , 時態標記。表事件在參考時點前曾經發生。
過 , 表示達到正常的或較好的狀態或回到原來的狀態。
過 , 達到標準，通過檢驗。

cwn:
使用後述工具。
專有名詞。姓。
操控後述身體部位。
普通名詞。人在各個特定時期內可能面臨的各種福禍遭遇的情況。常用接尾詞。
普通名詞。包含多項體育競賽的大型活動。「運動會」的簡省。
普通名詞。比喻特定組織在各個特定時期內可能面臨的各種發展的情況。常用接尾詞。
氣功、武術中發動體內的氣，使其循環流動。
用交通工具將後述對象移到其他地點，通常距離較長。
發揮後述對象的特性並加以使用。
moe:
使用。
姓。如漢代有運期燿。
掄動、揮動。
搬送。
氣數、命中註定的遭遇。
移動、轉動。
運動會的簡稱。
merged:
運 , 使用後述工具。
運 , 操控後述身體部位。
運 , 普通名詞。人在各個特定時期內可能面臨的各種福禍遭遇的情況。常用接尾詞。
運 , 普通名詞。包含多項體育競賽的大型活動。「運動會」的簡省。
運 , 普通名詞。比喻特定組織在各個特定時期內可能面臨的各種發展的情況。常用接尾詞。
運 , 氣功、武術中發動體內的氣，使其循環流動。
運 , 用交通工具將後述對象移到其他地點，通常距離較長。
運 , 發揮後述對象的特性並加以使用。

cwn:
到國外求學。
團體為特定目的依特定路線行走。
比喻往來交際。
沒有固定位置的。
沒有固定目標地到處移動。
為了休閒或娛樂旅行。
玩耍遊戲。
表沒有固定目標。
moe:
交往、結交。
旅行。
求仕、做官。
求學。
自由運轉。
行走。
說服。
遨遊、玩耍。
閒逛。
merged:
遊 , 到國外求學。
遊 , 團體為特定目的依特定路線行走。
遊 , 表沒有固定目標。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。古代環繞在特定城市周圍用於防禦敵人的水道。
普通名詞。可以蓄水且具有特定功能的凹地，通常為人造的。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。特定區域內較其他地方低且具有前述功能的低窪地方。
普通名詞。接尾詞。通常用於高山湖泊及其周遭區域的名稱。
計算成池物品的單位。
moe:
低淺如池的平地。
古代的護城河。
可儲存水的凹地。
姓。如秦代有池子華。
merged:
池 , 專有名詞。姓。
池 , 普通名詞。古代環繞在特定城市周圍用於防禦敵人的水道。
池 , 普通名詞。可以蓄水且具有特定功能的凹地，通常為人造的。常用接尾詞。
池 , 普通名詞。接尾詞。特定區域內較其他地方低且具有前述功能的低窪地方。
池 , 普通名詞。接尾詞。通常用於高山湖泊及其周遭區域的名稱。
池 , 計算成池物品的單位。

cwn:
形容未達成目的的。常用於否定。
表前述事件的結果。
達到後述目的。
moe:
<1>之又音。
古代射箭的人所穿的臂衣。
小溝。
就、於是。
成功、成就。
生長。
盡、止。
稱心、滿足。
終究、竟然。
薦舉、進用。
進、通達。
遠郊、郊外。
順從、順應。
merged:
遂 , 形容未達成目的的。常用於否定。
遂 , 達到後述目的。

cwn:
使人失去生命，通常用於刑罰。
在競爭中分出勝負。
對事情做判斷。
水量過多而沖破堤防溢出。
表確定沒有疑問。
moe:
判定、斷定。
張開、裂開。
決與絕意思本異，但今日或見混用。如：「決對」與「絕對」、「決斷」與「絕斷」、「決非」與「絕非」等。事實上，絕有截斷的意思，所以可以引申為必定、鐵定的意思。因此若「絕對」、「絕斷」、「絕非」等詞都當用絕。決有疏通、判定的意思，因此像「決堤」、「判決」、「猶豫不決」等詞都當用決。
疏通水道。
競爭勝負。
處死。
隄防潰壞。
離別。
merged:
決 , 使人失去生命，通常用於刑罰。
決 , 表確定沒有疑問。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容比不上特定對象。
放棄王位並轉移給其他對象。
moe:
<1>之又音。
姓。如唐代有遜揆，清代有遜柱。
差勁。
比不上、不及。
謙恭。
退讓。
逃避。
merged:
遜 , 專有名詞。姓。
遜 , 形容對特定對象的評價是負面的。
遜 , 放棄王位並轉移給其他對象。

cwn:
將物品由一方交到另一方。
形容輪流替換。
表程度隨著時間而發展。
moe:
傳送。
更迭、交替。
順著次序。
merged:
遞 , 將物品由一方交到另一方。
遞 , 表程度隨著時間而發展。

cwn:
以卑微的態度請他人幫忙。
moe:
懇求、請求。
merged:
央求 , 以卑微的態度請他人幫忙。

cwn:
普通名詞。交通工具燃料的一種，在攝氏三十八度與一百度之間蒸餾石油所得的低級碳化氫混合體。「汽油」的簡省。
普通名詞。在陸地上行駛的有四個以上的輪子的運輸工具。「汽車」的簡省。
普通名詞。從事汽車產銷或客運服務的公司集團的名稱。汽車公司的簡省。
普通名詞。水受熱沸騰後變成的氣體。
普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。常用接尾詞。
普通名詞。職業學校中教授製造、修理汽車相關的知識技能的教學單位。汽車科系的簡省。
moe:
水蒸氣。
merged:
汽 , 普通名詞。交通工具燃料的一種，在攝氏三十八度與一百度之間蒸餾石油所得的低級碳化氫混合體。「汽油」的簡省。
汽 , 普通名詞。在陸地上行駛的有四個以上的輪子的運輸工具。「汽車」的簡省。
汽 , 普通名詞。從事汽車產銷或客運服務的公司集團的名稱。汽車公司的簡省。
汽 , 普通名詞。水受熱沸騰後變成的氣體。
汽 , 普通名詞。沒有固定形狀或體積，可以流動的物體。常用接尾詞。
汽 , 普通名詞。職業學校中教授製造、修理汽車相關的知識技能的教學單位。汽車科系的簡省。

cwn:
使連接在一起。
moe:
連接合併。
merged:
接合 , 使連接在一起。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁煩惱。
merged:
憂煩 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
形容超過適當的限度。
除去多個特定對象中較不好的特定對象。
moe:
沖洗、除去無用的事物。
過分的。
merged:
汰 , 形容超過適當的限度。
汰 , 除去多個特定對象中較不好的特定對象。

cwn:
形容狀態一直持續不變。
時間詞。長久持續的時間。
表狀態持續，不會隨著時間而改變。
moe:
長久。
merged:
永久 , 形容狀態一直持續不變。
永久 , 時間詞。長久持續的時間。
永久 , 表狀態持續，不會隨著時間而改變。

cwn:
以口語媒介傳達訊息。
以文字媒介引述或陳述訊息。
專有名詞。接尾詞。香港大型道路的名稱。
引導。
普通名詞。人或高等動物身體內部的通道。
普通名詞。供人車通行的地方。
普通名詞。思想或理論。
普通名詞。接尾詞。含有哲理的技藝。
普通名詞。接尾詞。圓柱中空通管。
普通名詞。比喻處理事情或解決問題的方法。
普通名詞。特指黑道、白道。
普通名詞。省份，古代或韓國行政區域的名稱。
普通名詞。道家或道教。
無義。表後述單位為引述語。
計算成線狀光線的單位。
計算步驟的單位。
計算菜餚的單位。
計算長條形物體的單位。
計算門或牆的單位。
計算題目、命令的單位。
談論。
陳述前述對象錯誤的認知。
moe:
中國主要的宗教之一。
中國古代的一個思想流派。
以為、認為、料想。
古代行政區域名稱：(1) 唐太宗貞觀時代分天下為十道，後增為十五道，相當於現在的省。(2) 清代和民初在省下設道。
姓。如春秋時楚國有道朔。
宗教的教義、義理。
引導、指引。
思想、學說。
技藝、技巧。
方法、道理。
用言語表示心意、情意。
由、從。
真理。
說、談。
路途、途徑。
道士的簡稱。
量詞：(1) 計算條狀物的單位。如：「三道黃線」、「一道閃電」。(2) 計算有出入口設施的單位。如：「兩道門」、「多道關卡」。(3) 計算題目、命令等的單位。相當於「則」、「條」。如：「十道題目」、「下一道命令」。(4) 計算工作次數的單位。如：「省一道手續」、「上了兩道油漆」。(5) 計算菜餚的單位。如：「總共有十二道菜。」
merged:
道 , 以口語媒介傳達訊息。
道 , 普通名詞。省份，古代或韓國行政區域的名稱。
道 , 無義。表後述單位為引述語。
道 , 陳述前述對象錯誤的認知。

cwn:
極度喜歡特定對象。
moe:
極端迷戀。
merged:
著迷 , 極度喜歡特定對象。

cwn:
形容區分整體事物時，使用範圍較大的類別。
形容在生產過程中經過初步處理的。
形容孔或洞的直徑大。
形容孔或洞的直徑變大。
形容條狀物的橫切面的面積大。
形容條狀物的橫切面的面積變大。
形容構成影像的粒子大。
形容比喻個性不在意小細節的。
形容比喻個性遲鈍不敏感的。常與「神經」連用。
形容比喻動作較大且不小心。常與「手腳」連用。
形容比喻言談的內容低俗的。
形容比喻音調低沈且音質沙啞的。
形容物體表面的觸感不光滑。
形容物體表面的觸感變得不光滑。
形容特定對象的製作過程不精密的。
形容特定對象的質感不精緻。
形容線條的寬度大。
形容顆粒大。
形容食物的口感不柔軟且不易嚼碎。
接頭詞。形容統計結果不考慮其他複雜因素的。
表概略地。
moe:
不精緻、不細膩。
大而厚。
疏忽、不周密。
稍微、略微。
魯莽、不文雅。
merged:
粗 , 形容區分整體事物時，使用範圍較大的類別。
粗 , 形容在生產過程中經過初步處理的。
粗 , 形容比喻個性遲鈍不敏感的。常與「神經」連用。
粗 , 形容比喻動作較大且不小心。常與「手腳」連用。
粗 , 形容比喻言談的內容低俗的。
粗 , 形容比喻音調低沈且音質沙啞的。
粗 , 形容物體表面的觸感不光滑。
粗 , 形容物體表面的觸感變得不光滑。
粗 , 形容特定對象的製作過程不精密的。
粗 , 形容特定對象的質感不精緻。
粗 , 形容食物的口感不柔軟且不易嚼碎。
粗 , 接頭詞。形容統計結果不考慮其他複雜因素的。
粗 , 表概略地。

cwn:
普通名詞。接尾詞。接近球體的物體。
普通名詞。接尾詞。細小、接近球體的物體的單位。
計算接近球體物體的單位。
計算細小、接近球體的物體的單位。
moe:
米粒。
進食、以米糧為食。
量詞。計算顆粒狀物的單位。
顆粒狀的東西。
merged:
粒 , 普通名詞。接尾詞。接近球體的物體。
粒 , 普通名詞。接尾詞。細小、接近球體的物體的單位。
粒 , 計算細小、接近球體的物體的單位。

cwn:
形容事物改變的程度很大。
moe:
改動或變動的程度很大。
merged:
大幅度 , 形容事物改變的程度很大。

cwn:
以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
專有名詞。姓。
形容具有黏性的。
形容比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
形容比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
形容比喻在競賽中維持很小的差距。
形容比喻棒球比賽中打者一直擊出界外球，通常為了不出局。
普通名詞。詩句中上一聯的對句與下一聯的出句有相同平仄的狀態。
比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
比喻在競賽中維持很小的差距。
moe:
姓。如明代有粘鵬。
糊貼。
附著。
merged:
粘 , 以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
粘 , 形容具有黏性的。
粘 , 形容比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
粘 , 形容比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
粘 , 形容比喻在競賽中維持很小的差距。
粘 , 形容比喻棒球比賽中打者一直擊出界外球，通常為了不出局。
粘 , 普通名詞。詩句中上一聯的對句與下一聯的出句有相同平仄的狀態。
粘 , 比喻一直想在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
粘 , 比喻在特定球類運動中防守時緊密隨著對手移動。
粘 , 比喻在競賽中維持很小的差距。

cwn:
使用後述口音或詞彙。
依照特定需求而創造出來鍛鍊身體的人為運動。常用接尾詞。
咒罵語。
因特定對象而感到憂慮。常與「心」連用。
專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。「曹操」的縮寫。
形容導致過度使用的。
形容被過度使用的。
手持後述工具做特定事件。
按照特定技術使用後述工具。
掌握控制特定事件。
過度使用後述對象。
moe:
<1>之又音。
一種經過設計，用來鍛鍊體力的運動。
使用某種語言或口音說話。
品格、德行。
姓。如明代有操欽。
從事。
持、拿。
掌握。
琴曲。
訓練、鍛鍊。
駕駛。
merged:
操 , 使用後述口音或詞彙。
操 , 依照特定需求而創造出來鍛鍊身體的人為運動。常用接尾詞。
操 , 專有名詞。東漢末年的宰相，挾天子以令諸侯。「曹操」的縮寫。
操 , 按照特定技術使用後述工具。
操 , 過度使用後述對象。

cwn:
時間詞。過去時間當中的特定時段或時點。
表後述事件緊接著發生。
moe:
即時、立刻。
從前、那時候。
merged:
當時 , 時間詞。過去時間當中的特定時段或時點。
當時 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
主動察覺原來未知的後述對象。
察覺到新的狀態。
普通名詞。主動察覺到的原來未知對象。
moe:
發覺前人所沒有見過的事物、地方或道理。
顯露、出現。
merged:
發現 , 主動察覺原來未知的後述對象。
發現 , 察覺到新的狀態。
發現 , 普通名詞。主動察覺到的原來未知對象。

cwn:
形容妝感太濃不自然的。
形容有極細微的顆粒感。
形容皮膚像小孩子一樣白裡透紅的。
形容粉紅色的。
形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
形容顏色亮度高，彩度不飽合的。
形容食物質地比預期鬆散，口感不好。
普通名詞。以穀物製成的條狀食材。
普通名詞。化妝時塗抹在臉上用來修飾膚色與膚質的粉狀化妝品。
普通名詞。極細的小顆粒。常用接尾詞。
表超過平常的程度。
moe:
北平方言。指猥褻的、淫穢的。
塗抹、塗飾。
擦在臉部的細末狀化妝品。
白色的。
碾碎、碎爛。
細末。
merged:
粉 , 形容妝感太濃不自然的。
粉 , 形容色譜上最明亮，可以反射所有光線的。
粉 , 形容顏色亮度高，彩度不飽合的。
粉 , 形容食物質地比預期鬆散，口感不好。
粉 , 普通名詞。以穀物製成的條狀食材。
粉 , 普通名詞。化妝時塗抹在臉上用來修飾膚色與膚質的粉狀化妝品。
粉 , 普通名詞。極細的小顆粒。常用接尾詞。
粉 , 表超過平常的程度。

cwn:
到達參考點的位置。
前述狀態或時段到來。
moe:
來到。
merged:
來臨 , 到達參考點的位置。
來臨 , 前述狀態或時段到來。

cwn:
專精於後述技術或領域。
形容在生產過程中經過加工提煉、萃取的。
形容專精於後述技術或領域的。
形容比喻聰明機靈。
形容特定對象的質感精緻。
普通名詞。人的元氣。
普通名詞。動植物的雄性生殖細胞。
普通名詞。接尾詞。對具有前述負面特質的人的貶稱。
普通名詞。接尾詞。從前述對象中提煉、粹取出來的精華物質。通常用於藥品或食品。
普通名詞。接尾詞。經過加工合成具有特定功能的濃稠液態物質。
普通名詞。由特定對象修練而成的具有人的形象的靈性存在物，通常為動植物。常用接尾詞。
普通名詞。雄性動物生殖腺分泌的含有精子的液體。
表做事周密，不遺漏小細節。
表特定對象的製作過程精密。
表超過平常的程度。
moe:
佳、最好。
光、空。
全部、全數。
品質優良。
嫻熟、擅長。
心神。
極、甚、非常。
物質經過提煉後，純淨無雜質的部分。
男性的精液。
神怪稱為「精」。
細緻、細密。與「粗」相對。
良質純淨的米。
merged:
精 , 專精於後述技術或領域。
精 , 形容在生產過程中經過加工提煉、萃取的。
精 , 形容專精於後述技術或領域的。
精 , 普通名詞。動植物的雄性生殖細胞。
精 , 普通名詞。接尾詞。對具有前述負面特質的人的貶稱。
精 , 普通名詞。接尾詞。從前述對象中提煉、粹取出來的精華物質。通常用於藥品或食品。
精 , 普通名詞。接尾詞。經過加工合成具有特定功能的濃稠液態物質。
精 , 普通名詞。由特定對象修練而成的具有人的形象的靈性存在物，通常為動植物。常用接尾詞。
精 , 普通名詞。雄性動物生殖腺分泌的含有精子的液體。
精 , 表做事周密，不遺漏小細節。
精 , 表超過平常的程度。

cwn:
普通名詞。以竹葉或蘆葉包裹糯米與其他食材烹煮而成的食物，外型通常為三角錐形，為端午節的應節食物。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以粽為形象製成的人造物。
moe:
<1>之又音。
用竹葉等包裹糯米和作料，蒸煮熟的角形食品。俗稱為「粽子」。通常在端午節時包食。如：「鹼粽」、「鹹粽」。或稱為「角黍」。
merged:
粽 , 普通名詞。以竹葉或蘆葉包裹糯米與其他食材烹煮而成的食物，外型通常為三角錐形，為端午節的應節食物。常用接尾詞。
粽 , 普通名詞。接尾詞。以粽為形象製成的人造物。

cwn:
普通名詞。以穀物與液體烹煮成的半流質食物。常用接尾詞。
moe:
<1>之讀音。
嫁出。
稀飯。
賣。
養。
merged:
粥 , 普通名詞。以穀物與液體烹煮成的半流質食物。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。家人稱在生活上喜歡別人服侍的兒子或丈夫。
普通名詞。富有家庭的兒子。
普通名詞。尊稱別人的兒子。
普通名詞。男性空服員。
普通名詞。男服務生，工作場地常是聲色場所。
moe:
稱謂：(1) 僕人對少主人的稱呼。(2) 舊時尊稱他人的兒子。
merged:
少爺 , 普通名詞。家人稱在生活上喜歡別人服侍的兒子或丈夫。
少爺 , 普通名詞。富有家庭的兒子。
少爺 , 普通名詞。尊稱別人的兒子。
少爺 , 普通名詞。男性空服員。
少爺 , 普通名詞。男服務生，工作場地常是聲色場所。

cwn:
以手或工具將附著在物體表面的粉塵狀物除去。
普通名詞。用來除去物體表面粉塵狀物的有柄長型器具。常用接尾詞。
moe:
探索。通「探」。說文解字：「撢，探也。」周禮．夏官．撢人「掌誦王志道，國之政事」句下賈公彥．疏：「撢取王之此志，又道國之政事。」
用撢子或其他東西輕拍，拂去塵土。
merged:
撢 , 以手或工具將附著在物體表面的粉塵狀物除去。
撢 , 普通名詞。用來除去物體表面粉塵狀物的有柄長型器具。常用接尾詞。

cwn:
使特定對象離開其附著的表面。
使用算盤或計算機進行計算，常與「算盤」、「計算機」連用。
在整體對象中規劃一部份作為特定的用途，並給予特定對象。
從已分配的時間挪出一些時間。
比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。
用手或腳將球往特定方向施力，使球移動。
用手指或手持工具快速撥動琴弦演奏。
用手掌或手持工具對特定對象施力，使其往左或往右移動。
用手掌或手持工具對特定對象施力，使其輕微移動。
計算成批或分組人群的單位。
調整鐘錶的時間設定。
輸入電話號碼使用電話裝置傳遞訊息。
moe:
扭轉。
挑動、彈動弦索樂器的用具。
提出部分發放。
橫向推開或排除。
用手轉動、挑動或拉動。
碰觸撞擊。
量詞。計算成批或分組人群的單位。
merged:
撥 , 使特定對象離開其附著的表面。
撥 , 使用算盤或計算機進行計算，常與「算盤」、「計算機」連用。
撥 , 在整體對象中規劃一部份作為特定的用途，並給予特定對象。
撥 , 從已分配的時間挪出一些時間。
撥 , 比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。
撥 , 用手或腳將球往特定方向施力，使球移動。
撥 , 用手指或手持工具快速撥動琴弦演奏。
撥 , 用手掌或手持工具對特定對象施力，使其往左或往右移動。
撥 , 用手掌或手持工具對特定對象施力，使其輕微移動。
撥 , 調整鐘錶的時間設定。
撥 , 輸入電話號碼使用電話裝置傳遞訊息。

cwn:
使後述對象的數量變少。
專有名詞。姓。
消除後述對象使其不存在。
移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。
離開原本存在的特定空間範圍。
moe:
抽回、退回。
減輕。
除去、免去。
merged:
撤 , 使後述對象的數量變少。
撤 , 消除後述對象使其不存在。
撤 , 移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。
撤 , 離開原本存在的特定空間範圍。

cwn:
主事者兩掌互擊發出聲音。常與「手」或「掌」連用。
地方詞。中國城市名，位於遼寧省東部，為東北的工業重地。「撫順」的簡省。同義詞「撫順」。
地理位置與後述地點相鄰。
提供特定對象生活必需的物資或費用。
普通名詞。接尾詞。明清時代官名之一。「巡撫」的簡省。同義詞「巡撫」。
比喻主事者以溫和的手段使特定對象停止抵抗且信服。
比喻使特定對象的情緒平靜穩定。
演奏中國傳統弦樂器或管樂器。
用手來回輕觸後述對象。
moe:
安慰。
巡撫的簡稱。
彈奏、撥弄。
拍、擊。
握、按。
據有、占有。
輕輕的摸。
養育、保護。
merged:
撫 , 主事者兩掌互擊發出聲音。常與「手」或「掌」連用。
撫 , 地方詞。中國城市名，位於遼寧省東部，為東北的工業重地。「撫順」的簡省。同義詞「撫順」。
撫 , 提供特定對象生活必需的物資或費用。
撫 , 普通名詞。接尾詞。明清時代官名之一。「巡撫」的簡省。同義詞「巡撫」。
撫 , 比喻主事者以溫和的手段使特定對象停止抵抗且信服。
撫 , 比喻使特定對象的情緒平靜穩定。
撫 , 演奏中國傳統弦樂器或管樂器。
撫 , 用手來回輕觸後述對象。

cwn:
因前述事件的逼迫而導致後述事件發生。
moe:
以武力或威勢強迫，使從事某項活動。
merged:
迫使 , 因前述事件的逼迫而導致後述事件發生。

cwn:
比喻廣泛散佈特定資訊。
比喻開始傳佈並培養一種新思想或新理論。
比喻雄性生物跟許多不同對象生出後代。
為了種植植物而將種子散布於土中。
透過廣播或電視傳遞特定訊息或節目。
moe:
下種，將種子撒在土裡。
分開、分散。
宣揚、傳布。
搖動。
放送。
遷移、逃亡。
merged:
播 , 比喻廣泛散佈特定資訊。
播 , 比喻開始傳佈並培養一種新思想或新理論。
播 , 比喻雄性生物跟許多不同對象生出後代。
播 , 為了種植植物而將種子散布於土中。
播 , 透過廣播或電視傳遞特定訊息或節目。

cwn:
事件名詞。往前移動，將身體的重心投射到離原來位置有一段距離的目標物上的一次快速動作。
以拍打的方式使粉狀物均勻地分佈在特定物體上。
大量前述氣味或感受瞬間使後述對象明顯感覺到。
快速往前移動，將身體的重心投射到離原來位置有一段距離的目標物上。
急速向後述對象運動。
拍打特定物體，使其表面上的附著物掉落。
普通名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。以拍打的方式使粉狀物均勻地分佈在皮膚上的化妝工具。
比喻主動追求後述對象。
比喻到達目的地，卻沒有找到預期的對象。常與「空」連用。
比喻將精神或情感集中在特定對象上。
比喻沒有達到預期的結果。常與「空」連用。
熄滅在特定對象上燃燒的火。常與「火」連用。
用手或手持工具捕捉後述對象。
鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀。
moe:
以錢擲地賭輸贏。
偷。
刑杖。
向前猛衝。
圍棋術語。一種圍棋的犧牲打，故意奉送對方一子或兩子，藉以提回遠較此數為多的敵子的手段。
塗敷、附著。
拍除。
捕捉。
擊打。
（翅膀）在空氣中連續拍擊。
輕拂。
輕拍或拂拭的工具。
merged:
撲 , 事件名詞。往前移動，將身體的重心投射到離原來位置有一段距離的目標物上的一次快速動作。
撲 , 以拍打的方式使粉狀物均勻地分佈在特定物體上。
撲 , 大量前述氣味或感受瞬間使後述對象明顯感覺到。
撲 , 快速往前移動，將身體的重心投射到離原來位置有一段距離的目標物上。
撲 , 普通名詞。接尾詞。以拍打的方式使粉狀物均勻地分佈在皮膚上的化妝工具。
撲 , 比喻主動追求後述對象。
撲 , 比喻到達目的地，卻沒有找到預期的對象。常與「空」連用。
撲 , 比喻將精神或情感集中在特定對象上。
撲 , 比喻沒有達到預期的結果。常與「空」連用。
撲 , 熄滅在特定對象上燃燒的火。常與「火」連用。
撲 , 用手或手持工具捕捉後述對象。
撲 , 鳥類或昆蟲等有翅膀的動物揮動翅膀。

cwn:
使特定對象不受侵犯或損害。
moe:
保衛、照顧。
merged:
保護 , 使特定對象不受侵犯或損害。

cwn:
以文字創作作品。
將已有的資料整合，創作成特定作品。
moe:
天地、陰陽間變化的規律、定數。
才志、志趣。
編纂。
著述。
merged:
撰 , 以文字創作作品。
撰 , 將已有的資料整合，創作成特定作品。

cwn:
因外在因素影響而不高興。
moe:
不喜歡、不高興。
merged:
不悅 , 因外在因素影響而不高興。

cwn:
前述對象擔任的職務是後述職務。
moe:
擔負某種職務及責任。
merged:
擔任 , 前述對象擔任的職務是後述職務。

cwn:
早於特定參考時間點或事件。
時間詞。在時間參考點之前的時段。
moe:
之前。
從前。
merged:
以前 , 早於特定參考時間點或事件。
以前 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。

cwn:
以手或手持物品從低處拿起東西。
選取、挑選。
moe:
拾取。
挑選。
merged:
撿 , 以手或手持物品從低處拿起東西。
撿 , 選取、挑選。

cwn:
前述對象通用的名稱是後述對象。
普通名詞。通用的名稱。
moe:
通俗的名稱、稱呼。
merged:
俗稱 , 前述對象通用的名稱是後述對象。
俗稱 , 普通名詞。通用的名稱。

cwn:
百分之八十。
表對後述猜測非常有把握。
moe:
古時治理政事的八種成規。
多半、大概。常用於可能性的猜測。
成，量詞，表示十分之一。八成為百分之八十或十分之八。
merged:
八成 , 百分之八十。
八成 , 表對後述猜測非常有把握。

cwn:
表同一事件在後述時段中持續發生。
表類似事件緊接著發生。
moe:
連，為秤的量詞。一連指一桿。
連續不斷。
merged:
一連 , 表同一事件在後述時段中持續發生。
一連 , 表類似事件緊接著發生。

cwn:
讚美欣賞。
moe:
欣賞讚美。
merged:
讚賞 , 讚美欣賞。

cwn:
以手或手持工具為容器，將存在特定空間或水中的物品取出。
比喻取得大量的金錢或利益。
比喻在同類對象中取得需要的對象。
比喻得到不在預期中的好處。
用特定工具將沈沒在水中的物體取出。
moe:
從水中取出東西。
獲得、以不正當的手段取得。
merged:
撈 , 以手或手持工具為容器，將存在特定空間或水中的物品取出。
撈 , 比喻取得大量的金錢或利益。
撈 , 比喻在同類對象中取得需要的對象。
撈 , 比喻得到不在預期中的好處。
撈 , 用特定工具將沈沒在水中的物體取出。

cwn:
以語言文字或其他行為宣告的承諾內容及提供補償。
以語言文字或其他行為承諾後述事件並宣告主事者的責任的內容。
承諾後述事件並宣告主事者的責任。
確認事件存在或發生的必然性。
moe:
作為擔保的事物。
對於他人行為、資產或信用負責擔保。
merged:
保證 , 以語言文字或其他行為宣告的承諾內容及提供補償。
保證 , 以語言文字或其他行為承諾後述事件並宣告主事者的責任的內容。
保證 , 承諾後述事件並宣告主事者的責任。
保證 , 確認事件存在或發生的必然性。

cwn:
使特定物體分散地落下。
動物排泄尿液。
專有名詞。姓。
抓住特定物體的一端用力甩動將物體攤開，通常是可展開的平面物體。
故意說不真實的話。
比喻不理會。
比喻付出大額金錢。
比喻光線擴散地照射在後述物體上。
比喻音樂聲在特定空間中傳送。
為特定目的而使用後述能力或特質。
特定物體分散地落下。
moe:
姓。如明代有撒仲謙。
排出、排洩。
放開、散放。
散布、分散。
施展、表現。
東西散落或傾倒出來。
merged:
撒 , 使特定物體分散地落下。
撒 , 比喻光線擴散地照射在後述物體上。
撒 , 比喻音樂聲在特定空間中傳送。
撒 , 為特定目的而使用後述能力或特質。
撒 , 特定物體分散地落下。

cwn:
以特定對象頂住後述對象。
形容物體受外在因素影響而體積變大超過正常狀態。
手向手底或腳向腳底的方向施力，朝施力的反方向移動。
比喻以特定對象維持後述狀態。
用傘阻擋陽光或雨水。
用力張開眼睛，避免睡著。
用竹篙抵住河床，並向前划行，使船能夠往前行進。
moe:
張開。
支持、抵住。
用竹篙撥水使船前進。
飽、充滿。
merged:
撐 , 以特定對象頂住後述對象。
撐 , 形容物體受外在因素影響而體積變大超過正常狀態。
撐 , 手向手底或腳向腳底的方向施力，朝施力的反方向移動。
撐 , 比喻以特定對象維持後述狀態。
撐 , 用力張開眼睛，避免睡著。
撐 , 用竹篙抵住河床，並向前划行，使船能夠往前行進。

cwn:
使特定對象離開原本附著的位置。
持特定對象的兩端往反方向施力使其裂開。
moe:
用手指將東西扯裂或使它離開附著處。
merged:
撕 , 使特定對象離開原本附著的位置。
撕 , 持特定對象的兩端往反方向施力使其裂開。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，體型細長，腿長，褐色毛，雄者有角。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以鹿為形象製成的人造物。
moe:
二一四部首之一。
動物名。哺乳綱偶啼目鹿科。體型細長，腿長，褐色毛，性溫順，雄者有角。棲息於沙漠、凍原、沼澤和高山坡等地區。肉可食，皮可製革，角可供作裝飾品。
姓。如漢代有鹿旗。
方形的糧倉。
比喻帝位、政權。
merged:
鹿 , 專有名詞。姓。
鹿 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，體型細長，腿長，褐色毛，雄者有角。常用接尾詞。
鹿 , 普通名詞。接尾詞。以鹿為形象製成的人造物。

cwn:
形容什麼都有。
moe:
該有的都有。形容萬物齊備。
merged:
應有盡有 , 形容什麼都有。

cwn:
在空中運動。
moe:
在空中往來活動。
merged:
飛行 , 在空中運動。

cwn:
兩個事件在不預期情況下同時間舉行或發生。
很用力地碰到或碰在一起。
moe:
<1>之讀音。
敲打。
爭執、起衝突。
碰巧遇到。
碰擊。
merged:
撞 , 兩個事件在不預期情況下同時間舉行或發生。
撞 , 很用力地碰到或碰在一起。

cwn:
為了休閒或娛樂旅行。
moe:
旅行遊覽。
merged:
旅遊 , 為了休閒或娛樂旅行。

cwn:
表藉由特定方式達成。
moe:
可以。
merged:
得以 , 表藉由特定方式達成。

cwn:
形容比喻與不熟悉的人在一起會產生不安的反應。
moe:
怕見陌生的人，多指兒童而言。
merged:
認生 , 形容比喻與不熟悉的人在一起會產生不安的反應。

cwn:
沒有注意到。
moe:
疏忽、不注意。
merged:
忽略 , 沒有注意到。

cwn:
表事件最後的結果。
表強調所考慮的事實。
表強調要有明確答案。
moe:
到末了。
澈底。
究竟。
終於。
至底。
merged:
到底 , 表事件最後的結果。
到底 , 表強調要有明確答案。

cwn:
形容有從屬關係或投資關係的。
形容與前述對象有關係。
moe:
彼此有關係。
merged:
相關 , 形容有從屬關係或投資關係的。
相關 , 形容與前述對象有關係。

cwn:
位置詞。比喻具有重要地位或特定特質的區域。
普通名詞。位於動物胸腔，推運全身血液循環的器官。
moe:
中空、紅色的肌肉質器官，其大如拳，上大下小，略如圓錐，居胸腔中央，中分四室，行規則性的收縮，以保持血液的循環作用。與大靜脈、動脈、肺靜脈、肺動脈相通。
形容最重要的部分。
merged:
心臟 , 位置詞。比喻具有重要地位或特定特質的區域。
心臟 , 普通名詞。位於動物胸腔，推運全身血液循環的器官。

cwn:
擬聲詞。模擬大笑的聲音‧
表大笑的聲音。
moe:
狀聲詞。形容笑聲。
表示喜或怒的驚嘆詞。
merged:
哈哈 , 擬聲詞。模擬大笑的聲音‧
哈哈 , 表大笑的聲音。

cwn:
普通名詞。面積的單位，公制一公頃等於一百公畝。
計算面積的單位，公制一公頃等於一百公畝。
moe:
量詞。計算面積的單位。公制一公頃等於一百公畝。
merged:
公頃 , 普通名詞。面積的單位，公制一公頃等於一百公畝。
公頃 , 計算面積的單位，公制一公頃等於一百公畝。

cwn:
使後述對象得到好處。
普通名詞。政府或機關團體為服務團體內成員的消費所提供的優惠。
普通名詞。政府或機關團體為特定對象提供的生活上的照顧。
普通名詞。比喻特定對象因其身份而可享有的好處。
moe:
生活上的利益。
merged:
福利 , 使後述對象得到好處。
福利 , 普通名詞。政府或機關團體為服務團體內成員的消費所提供的優惠。
福利 , 普通名詞。政府或機關團體為特定對象提供的生活上的照顧。
福利 , 普通名詞。比喻特定對象因其身份而可享有的好處。

cwn:
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
立刻、馬上。
縱然。
merged:
即便 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
專有名詞。西方宗教之一，信奉耶穌為救世主基督之外，奉瑪麗亞為聖母。
moe:
基督宗教舊教派之一。西元四七六年西羅馬帝國滅亡後，基督教東西兩部對峙，羅馬主教成為西部教會領袖。一○五四年東西正式分裂，以羅馬教皇為首的西部教會自稱公教，即天主教。其特徵為至一、至聖、至公，崇拜天主、耶和華外，尊馬利亞為聖母。天主教會是聖統制，強調信徒必須服從教會權威。
merged:
天主教 , 專有名詞。西方宗教之一，信奉耶穌為救世主基督之外，奉瑪麗亞為聖母。

cwn:
形容擁有大量財富。
豐富地擁有。
moe:
擁有很多。
錢財很多。
merged:
富有 , 形容擁有大量財富。
富有 , 豐富地擁有。

cwn:
句副詞。表列舉事項的最後一項。
句副詞。表另做選擇轉折語，帶有讓步的語氣。
moe:
轉折語。原議若不通，再作此選擇。
merged:
再不然 , 句副詞。表列舉事項的最後一項。
再不然 , 句副詞。表另做選擇轉折語，帶有讓步的語氣。

cwn:
形容動作加快。
moe:
急忙的樣子。
merged:
匆忙 , 形容動作加快。

cwn:
經過正式程序，指定他人擔負職務或工作。
moe:
任用、託付。
文職公教人員官等之一，在簡任、薦任之下。
merged:
委任 , 經過正式程序，指定他人擔負職務或工作。

cwn:
形容人感到驚訝。
形容意料之外的。
普通名詞。料想不到的事件。
moe:
料想不到。
merged:
意外 , 形容人感到驚訝。
意外 , 普通名詞。料想不到的事件。

cwn:
形容彎曲延伸的樣子，多用於河流、道路。
形容蛇類行走的樣子。
moe:
曲折延伸的樣子。
蛇類行走的樣子。
merged:
蜿蜒 , 形容彎曲延伸的樣子，多用於河流、道路。
蜿蜒 , 形容蛇類行走的樣子。

cwn:
引介判斷的標準或條件。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
moe:
依照、遵照。
merged:
按照 , 引介判斷的標準或條件。
按照 , 引介遵循的原則。

cwn:
表趕上預期的事件或時間。
moe:
來得及，不會太晚。
merged:
趕得及 , 表趕上預期的事件或時間。

cwn:
地方詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
形容地平面以下的。
形容比喻不符合法律規定的。
形容比喻事件不在公開的情況下進行的。
形容比喻沒有公開身份的。
形容比喻非主流的藝術或文學。
moe:
地面上。
地面之下。
祕密、不公開活動或不合法的。
merged:
地下 , 地方詞。與說話者相對，在地心引力方向，可以支撐或站立的面。
地下 , 形容比喻不符合法律規定的。
地下 , 形容比喻事件不在公開的情況下進行的。
地下 , 形容比喻沒有公開身份的。
地下 , 形容比喻非主流的藝術或文學。

cwn:
地方詞。地球上的所有地方。
地方詞。天下文化出版公司的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。
地方詞。自然界一切事物的總合。
專有名詞。臺灣出版社之一，創辦人為高希均。「天下文化出版公司」的縮寫。
專有名詞。雜誌名，創辦人為殷允芃。「天下雜誌」的縮寫。
普通名詞。全體人類社會。
普通名詞。自成體系的組織或現象。
moe:
中國的政權。
古代中國境內區域。
泛稱全世界。
merged:
天下 , 地方詞。地球上的所有地方。
天下 , 地方詞。天下文化出版公司的建築物及建築物所在的位置。
天下 , 地方詞。由空間、時間、物質、能量所構成的統一體，通常指空間。
天下 , 地方詞。自然界一切事物的總合。
天下 , 專有名詞。臺灣出版社之一，創辦人為高希均。「天下文化出版公司」的縮寫。
天下 , 專有名詞。雜誌名，創辦人為殷允芃。「天下雜誌」的縮寫。
天下 , 普通名詞。全體人類社會。
天下 , 普通名詞。自成體系的組織或現象。

cwn:
普通名詞。大學、獨立院校和專科學校的總稱。
moe:
大學、獨立學院和專科學校的通稱。
merged:
大專 , 普通名詞。大學、獨立院校和專科學校的總稱。

cwn:
使描述對象情緒無起伏。
形容比喻理性客觀的。
表情緒起伏低於一般的程度。
moe:
冷清而不熱鬧。
沉著、理智而不感情用事。
merged:
冷靜 , 使描述對象情緒無起伏。
冷靜 , 形容比喻理性客觀的。
冷靜 , 表情緒起伏低於一般的程度。

cwn:
普通名詞。事件的規模。
普通名詞。年紀大的和年紀小的人。
普通名詞。數目或數量
普通名詞。物體的尺寸。
普通名詞。特定事件的程度。
普通名詞。輩份高的和輩份低的人。
moe:
尺寸。
成人及兒童。
重要與不重要的事。泛指一切事務。
merged:
大小 , 普通名詞。事件的規模。
大小 , 普通名詞。年紀大的和年紀小的人。
大小 , 普通名詞。物體的尺寸。
大小 , 普通名詞。特定事件的程度。
大小 , 普通名詞。輩份高的和輩份低的人。

cwn:
承認或說出所犯的罪行。
moe:
承認所做的事情。
merged:
供認 , 承認或說出所犯的罪行。

cwn:
形容適當的時間，常以「恰恰好」的重疊型出現。
形容適當的量，常以「恰恰好」的重疊型出現。
表不經刻意安排而發生在同一時間點上。
表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。
moe:
剛好、正好。
正當。
merged:
恰好 , 形容適當的時間，常以「恰恰好」的重疊型出現。
恰好 , 形容適當的量，常以「恰恰好」的重疊型出現。
恰好 , 表不經刻意安排而發生在同一時間點上。
恰好 , 表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
恰好 , 表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。

cwn:
地方詞。旅館的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。提供旅客付費住宿的地方。
moe:
以營業的方式，提供旅客臨時休息、住宿的地方。
merged:
旅館 , 地方詞。旅館的建築物及建築物所在的位置。
旅館 , 普通名詞。提供旅客付費住宿的地方。

cwn:
形容在深埋地底的高溫、高壓環境下，岩石的成分及組織構造產生了變化。
形容物體的主要特性產生不好的變化。
比喻事情的本性或人的思想有不好改變。
moe:
事物的本質、原義或人的思想改變。
植物體的一部，改變固有的性質，稱為「變質」。
merged:
變質 , 形容在深埋地底的高溫、高壓環境下，岩石的成分及組織構造產生了變化。
變質 , 形容物體的主要特性產生不好的變化。
變質 , 比喻事情的本性或人的思想有不好改變。

cwn:
離開家鄉，到外地生活。
moe:
離開故鄉，在外地生活。
merged:
離鄉背井 , 離開家鄉，到外地生活。

cwn:
依靠其他對象而不能自己獨立。
moe:
倚靠。
merged:
依賴 , 依靠其他對象而不能自己獨立。

cwn:
形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。
moe:
敞開胸懷。形容人歡暢沒有牽掛。
merged:
開懷 , 形容因為特定事件而感到寬廣、通順的良好情緒。

cwn:
接近全部的數量，只有少數例外。
moe:
近於全數的。
merged:
絕大多數 , 接近全部的數量，只有少數例外。

cwn:
比喻特定事件進行的速度比預期慢。
比喻經濟尚未完全發展。
比喻處於較低的水準，比不上他人。
行進時在隊伍的最後面。
行進時跟不上隊伍的速度。
moe:
居他人之後。
後來、最後。
怠慢、拋棄。
發展的程度停留在較低的水準。
merged:
落後 , 比喻特定事件進行的速度比預期慢。
落後 , 比喻處於較低的水準，比不上他人。
落後 , 行進時跟不上隊伍的速度。

cwn:
普通名詞。古代刑罰之一，砍斷罪犯的腿。
moe:
古代一種砍斷雙腳的刑罰。
砍斷雙腳。
merged:
刖 , 普通名詞。古代刑罰之一，砍斷罪犯的腿。

cwn:
專有名詞。姓。
形容水流速度快的。
快速前往後述地點。
快速地跑。
比喻數量或數目快速上升到後述指標。
比喻朝特定目標前進。
moe:
女子不按禮教規定，而與男子私自結合。
姓。如五代時後晉有奔洪進。
年齡接近於……。
快走的、急馳的。
急走。
直往、投向。
趕赴、赴投。
逃走、逃亡。
merged:
奔 , 專有名詞。姓。
奔 , 比喻數量或數目快速上升到後述指標。
奔 , 比喻朝特定目標前進。

cwn:
兩個以上的特定對象互相銜接或重疊。
將和特定物體形狀相符的物品包覆在該物體上。
專有名詞。接尾詞。用於河流或山勢轉折彎曲的地方的名稱。
形容事物成組搭配好的。
接頭詞。形容用來包覆在特定物體上的。
普通名詞。成組搭配好的事物的單位。
普通名詞。接尾詞。和特定物體形狀相符，用來包覆該物體的物品。
普通名詞。接尾詞。環繞特定物體且拉緊後可以固定在該物體上不會脫落的圈狀物。
普通名詞。比喻方法、手段。
普通名詞。比喻特定事件既定的程序或計畫。
比喻以特定規範限制後述對象的行為。
比喻利用和他人的交情，希望可以獲得好處。
比喻將其他特定對象拿來當作自己的使用。
比喻投資的資金因特定原因而無法流通運用。
比喻用言語引導他人說出實情。
用圈狀物環繞在特定物體上。
計算成組搭配好的事物的單位。
moe:
互相配合、銜接或重疊。
加在東西外面的罩蓋物。
加罩。
成組的。
房屋向一端發展。
技巧、動作、事件等。
拉攏。
拴繫牲口以拉車的皮繩或麻繩組。
模仿。如 :「套公式」。
河流或山脈轉折彎曲的地方。
獲取。
用套拴繫。
用言語設計問出實情。
綁住、限制住。
繩圈兒。
罩在外面的。
量詞。計算成組事物的單位。
merged:
套 , 兩個以上的特定對象互相銜接或重疊。
套 , 將和特定物體形狀相符的物品包覆在該物體上。
套 , 專有名詞。接尾詞。用於河流或山勢轉折彎曲的地方的名稱。
套 , 接頭詞。形容用來包覆在特定物體上的。
套 , 普通名詞。接尾詞。和特定物體形狀相符，用來包覆該物體的物品。
套 , 普通名詞。接尾詞。環繞特定物體且拉緊後可以固定在該物體上不會脫落的圈狀物。
套 , 普通名詞。比喻方法、手段。
套 , 普通名詞。比喻特定事件既定的程序或計畫。
套 , 比喻以特定規範限制後述對象的行為。
套 , 比喻利用和他人的交情，希望可以獲得好處。
套 , 比喻將其他特定對象拿來當作自己的使用。
套 , 比喻投資的資金因特定原因而無法流通運用。
套 , 比喻用言語引導他人說出實情。
套 , 用圈狀物環繞在特定物體上。
套 , 計算成組搭配好的事物的單位。

cwn:
形容心情放鬆感到舒適愉快。
形容比喻輕鬆沒有壓力的。
形容身體感到舒適暢快。
moe:
受用。
舒適。
merged:
舒服 , 形容心情放鬆感到舒適愉快。
舒服 , 形容比喻輕鬆沒有壓力的。
舒服 , 形容身體感到舒適暢快。

cwn:
下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋前的提醒語。
地方詞。村名，位於澎湖縣望安鄉內。
地方詞。鄉名，位於臺南縣西邊，介於北門鄉和七股鄉之間，緊鄰臺灣海峽。
普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「將」來決定勝負。
普通名詞。軍隊中最高的領導人。
比喻把對方逼到絕路。
moe:
下象棋時，攻擊對方的將、帥，稱為「將軍」。後亦比喻為受制於對方。
職官名。春秋時代諸侯以卿統軍，故卿通稱為將軍。戰國時始為武官名。漢代置大將軍、驃騎將軍等。臨時出征的統帥則別加稱號，如樓船將軍、材官將軍。魏晉南北朝時，將軍名號很多，職權各不相同。唐代的將軍為環衛之官和武散官。宋、元、明多以將軍為武散官，而殿廷武士亦稱為將軍。清代的將軍為宗室爵號之一，或為駐防各地的八旗最高長官和臨時出征的統帥。目前我國武職高級將官統稱為將軍，分為一級上將、上將（二級上將）、中將、少將四級 。
merged:
將軍 , 下象棋時，捕捉對方的將棋或帥棋前的提醒語。
將軍 , 地方詞。村名，位於澎湖縣望安鄉內。
將軍 , 地方詞。鄉名，位於臺南縣西邊，介於北門鄉和七股鄉之間，緊鄰臺灣海峽。
將軍 , 普通名詞。比喻在團體中扮演領導角色的人。
將軍 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，以捕獲「將」來決定勝負。
將軍 , 普通名詞。軍隊中最高的領導人。
將軍 , 比喻把對方逼到絕路。

cwn:
中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王的文書，通常用於報告。
古代臣下向皇帝上書或進言。
專有名詞。姓。
形容達到預期的效果。
普通名詞。接尾詞。音樂的特定演奏技巧。
演奏特定音樂。
moe:
古代臣下向皇帝上書或進言。
古代臣下向皇帝進呈的文書。
吹彈樂器。
往、走。
進獻。
音樂高低抑揚的節拍。
顯現、發生。
merged:
奏 , 中國古代文體之一，內容為臣下進呈君王的文書，通常用於報告。
奏 , 普通名詞。接尾詞。音樂的特定演奏技巧。
奏 , 演奏特定音樂。

cwn:
以燒香、拜拜的方式來恭敬地對待後述對象。
專有名詞。姓。
引介所尊崇的原則。
恭敬地對待。
恭敬地提供飲食。
根據有權力的人的命令做事。
moe:
供養、侍候。
信仰、遵循。
姓。如漢代有奉揮。
官員的薪資。
拱捧。
推崇、擁戴。
敬受。
祭祀。
自己的言行與他人有關時的敬詞。
討好、巴結。
進獻。
merged:
奉 , 以燒香、拜拜的方式來恭敬地對待後述對象。
奉 , 恭敬地提供飲食。
奉 , 根據有權力的人的命令做事。

cwn:
分佈在範圍內的所有地方。
到後述範圍內的所有地方。
表分佈在範圍內的所有地方。
計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。
moe:
<1>之語音。
全部、整個。形容到處都是。
布滿。
沒有一處遺漏的。
量詞。計算動作頭尾經歷的單位。
merged:
遍 , 分佈在範圍內的所有地方。
遍 , 到後述範圍內的所有地方。
遍 , 表分佈在範圍內的所有地方。
遍 , 計算可從頭到尾一再重複的事件的單位。

cwn:
普通名詞。將總數依等份計算所得的數值。
moe:
總和除以個數所得的數值。
merged:
平均值 , 普通名詞。將總數依等份計算所得的數值。

cwn:
形容對特定事件的真實性沒有懷疑。
表肯定特定事件的真實性。
moe:
沒有疑問，表示斷定的意思。
merged:
無疑 , 形容對特定事件的真實性沒有懷疑。
無疑 , 表肯定特定事件的真實性。

cwn:
形容不常見且特殊的。
形容預料之外的。
普通名詞。不常見且特殊的事物。
普通名詞。除去整數後的零數。
表單的，不成對的。
表超過平常的程度。
moe:
不順利、乖舛。
出人意表、難以揣測。
善、美好。
單數的。與「偶」相對。
極、甚。
特別、不尋常。
特殊或奇險的事物。
餘數、零頭。
驚異、視為特殊。
merged:
奇 , 形容不常見且特殊的。
奇 , 普通名詞。不常見且特殊的事物。
奇 , 普通名詞。除去整數後的零數。
奇 , 表超過平常的程度。

cwn:
值得，用於否定或疑問句。常用「沒什麼好…」、「有什麼好…」。
反話，表示不滿意，有挖苦的涵意。
問候語，常用於對話的開場。
喜愛並養成習慣。
容易，常用於疾病。
形容對特定對象的評價是正面的。
形容態度親切的。
形容變好。
形容關係親近的。
表動作完成。
表命令聽話者按照標準做事，多用於祈使句。
表容易，或物品的特定性質令人滿意。
表示同意或允許。
表示結束前一個話題，開始新的話題。
表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。
評價前述命題達到標準。
關聯連接詞。連接目的，表上文的敘述可以幫助達成目的的意思。
moe:
以便、便於。
友愛的。
可以、應該。
完成、完畢。
完整的、沒壞的。
容易。
很、非常。表示程度深。
心中所喜愛的事。
愛、喜愛。
痊癒。
相善、彼此親愛。
置於數量詞或時間詞之前，表示多或久的意思。
置於某些動詞之前，表效果佳。
美、善，理想的。
舊指玉器中的孔。
表示稱讚或允許。
表示責備或不滿意的語氣。
merged:
好 , 值得，用於否定或疑問句。常用「沒什麼好…」、「有什麼好…」。
好 , 反話，表示不滿意，有挖苦的涵意。
好 , 表容易，或物品的特定性質令人滿意。
好 , 表示結束前一個話題，開始新的話題。
好 , 表說話者主觀評價程度高，帶有誇張語氣或情感。
好 , 評價前述命題達到標準。
好 , 關聯連接詞。連接目的，表上文的敘述可以幫助達成目的的意思。

cwn:
普通名詞。美好的氣質或魅力。
moe:
譽稱他人的姿態儀容。
merged:
丰采 , 普通名詞。美好的氣質或魅力。

cwn:
代指自己和對方以外的單數女性第三者，指人。
moe:
女性第三人稱。
merged:
她 , 代指自己和對方以外的單數女性第三者，指人。

cwn:
句副詞。表不需要說明即可明白。
句副詞。表對事件的最低期望。
moe:
不要對方再繼續說下去。
不需要解說即可明白。
merged:
不用說 , 句副詞。表不需要說明即可明白。
不用說 , 句副詞。表對事件的最低期望。

cwn:
普通名詞。以理性輔佐證據的方式歸納出自然界的道理或知識本質的理論。
普通名詞。大學中教授哲學知識的教學研究單位。哲學系所的簡省。
普通名詞。對特定事件的看法與原則。
moe:
哲學一詞在西方原指愛智，是一種藉由人的理智去探討宇宙間萬事萬物的最高原理之學問。在東方，哲學除包含上述意義外，尚包含如何通過實踐行為以實現道德理想人格。
merged:
哲學 , 普通名詞。以理性輔佐證據的方式歸納出自然界的道理或知識本質的理論。
哲學 , 普通名詞。大學中教授哲學知識的教學研究單位。哲學系所的簡省。
哲學 , 普通名詞。對特定事件的看法與原則。

cwn:
學生在特定學校系統修習特定課程。
老師在特定學校系統教授特定課程。
moe:
老師教課或學生聽課。
merged:
上課 , 學生在特定學校系統修習特定課程。
上課 , 老師在特定學校系統教授特定課程。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。比喻具有前述主觀上負面特質的人的貶稱。
普通名詞。比喻受前述對象控制的人。
普通名詞。舊時供人使喚，沒有自主權利和行動自由的人。
男女對地位較高者說話時的自稱。
moe:
古代本指獲罪入官服雜役的人，後泛指奴僕。
姓。如明代有奴管。
對人鄙視、輕蔑的稱呼。
男女自稱的謙詞。
驅使、役使。
merged:
奴 , 專有名詞。姓。
奴 , 普通名詞。比喻具有前述主觀上負面特質的人的貶稱。
奴 , 普通名詞。比喻受前述對象控制的人。
奴 , 普通名詞。舊時供人使喚，沒有自主權利和行動自由的人。
奴 , 男女對地位較高者說話時的自稱。

cwn:
以乳汁餵食，引申為撫養。
專有名詞。姓。
接頭詞。形容剛出生，還在接受哺乳階段的。
接頭詞。形容提供撫養或哺育照顧。
普通名詞。以哺乳動物乳汁或仿製品為原料的食品或飲料。常用接尾詞。
普通名詞。哺乳動物乳腺匯集的部份。
普通名詞。哺乳動物為了哺育後代而產生的乳汁。常用接尾詞。
普通名詞。對有孫子的女子的指稱。
普通名詞。接尾詞。對與祖母年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖母同輩的女子的稱呼。
普通名詞。接尾詞。指男子的多名配偶中的其中一個。
普通名詞。有孫子的女子。
moe:
乳房的俗稱。
乳汁。
哺乳，引申為撫養。
嬰兒階段的。
merged:
奶 , 以乳汁餵食，引申為撫養。
奶 , 接頭詞。形容剛出生，還在接受哺乳階段的。
奶 , 接頭詞。形容提供撫養或哺育照顧。
奶 , 普通名詞。以哺乳動物乳汁或仿製品為原料的食品或飲料。常用接尾詞。
奶 , 普通名詞。哺乳動物乳腺匯集的部份。
奶 , 普通名詞。哺乳動物為了哺育後代而產生的乳汁。常用接尾詞。
奶 , 普通名詞。對有孫子的女子的指稱。
奶 , 普通名詞。接尾詞。對與祖母年紀相仿的一般年長女子的尊稱。
奶 , 普通名詞。接尾詞。對親屬中與祖母同輩的女子的稱呼。
奶 , 普通名詞。接尾詞。指男子的多名配偶中的其中一個。
奶 , 普通名詞。有孫子的女子。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
形容人之中具有生產後代能力的性別。
形容動物中具有生產後代能力的性別，用於寵物。
形容專門設計給女子使用的。
普通名詞。具有生產後代能力的人。常用接尾詞。
普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。
普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。
moe:
二一四部首之一。
你。
女兒。
女子，與「男」相對。
女性的、雌性的。
姓。如商代有女方。
將女兒許配給他人。
幼小、柔弱。
星座名。二十八星宿之一。北方玄武七宿的第三宿，有四顆星。
merged:
女 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
女 , 形容人之中具有生產後代能力的性別。
女 , 形容動物中具有生產後代能力的性別，用於寵物。
女 , 形容專門設計給女子使用的。
女 , 普通名詞。具有生產後代能力的人。常用接尾詞。
女 , 普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。
女 , 普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。

cwn:
因違反規定而以繳交金錢作為處罰。
普通名詞。因違反規定而必須繳交作為處罰的金錢。
moe:
對違反規定的人所罰的錢。
強制違法者繳納一定金錢做為懲戒的處罰。
merged:
罰款 , 因違反規定而以繳交金錢作為處罰。
罰款 , 普通名詞。因違反規定而必須繳交作為處罰的金錢。

cwn:
專有名詞。姓。
形容精神振作、情緒激動。
用力且激動地舉起或擺動後述對象。
表用出全部的力氣。
moe:
姓。如春秋時楚有奮揚。
拚命、勇不顧身。
振作。
發揚。
舉起、振動。
鳥振動翅膀。
merged:
奮 , 專有名詞。姓。
奮 , 用力且激動地舉起或擺動後述對象。
奮 , 表用出全部的力氣。

cwn:
以暴力、威脅或其他強勢手段取得後述原來不屬於自己的對象。
使特定對象的所有者失去其所有權。
比喻前述對象勝過後述對象。
比喻快速衝出特定出入口。
比喻贏得後述獎項。
比喻錯過特定時間。
moe:
做決定。
削除、使失去。
強取。
爭取。
耀眼、眩目。
脫漏、漏掉。
衝過。
錯過。
merged:
奪 , 以暴力、威脅或其他強勢手段取得後述原來不屬於自己的對象。
奪 , 使特定對象的所有者失去其所有權。
奪 , 比喻前述對象勝過後述對象。
奪 , 比喻錯過特定時間。

cwn:
地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於匈牙利、義大利、瑞士、德國等國之間。「奧地利」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。專為具有前述特質的運動員所舉辦的國際性運動會。
專有名詞。接尾詞。每四年一次，輪流在世界各大城市舉辦的國際性運動會。「奧林匹克運動會」的縮寫。
專有名詞。接尾詞。針對前述學科為中學生所舉辦的國際性學科競賽。「奧林匹亞」的縮寫。
專有名詞。治理奧地利的政府。「奧地利」的縮寫。
形容客人很難應付、取悅。　
形容接近事物最基本概念而不易由表面現象理解的。
形容極差的。
普通名詞。奧地利的文化。「奧地利」簡省。
moe:
主事者。
奧地利的簡稱。
岸邊水流彎曲的地方。
幽深的地方。
幽祕、精深的。
房室的西南隅。
泛指室內深處。
溫暖。
豬圈。
merged:
奧 , 地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於匈牙利、義大利、瑞士、德國等國之間。「奧地利」的簡省。
奧 , 專有名詞。接尾詞。專為具有前述特質的運動員所舉辦的國際性運動會。
奧 , 專有名詞。接尾詞。每四年一次，輪流在世界各大城市舉辦的國際性運動會。「奧林匹克運動會」的縮寫。
奧 , 專有名詞。接尾詞。針對前述學科為中學生所舉辦的國際性學科競賽。「奧林匹亞」的縮寫。
奧 , 專有名詞。治理奧地利的政府。「奧地利」的縮寫。
奧 , 形容客人很難應付、取悅。　
奧 , 形容接近事物最基本概念而不易由表面現象理解的。
奧 , 形容極差的。
奧 , 普通名詞。奧地利的文化。「奧地利」簡省。

cwn:
主觀上樂意。
同意他人的要求。
moe:
<1>之又音。
許可、答應。
那裡、怎麼。表示反問的語氣，相當於「豈」。
願意、樂意。
merged:
肯 , 主觀上樂意。
肯 , 同意他人的要求。

cwn:
將有帶子的特定物品掛在肩膀上，以方便攜帶。
專有名詞。姓。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「站在…的肩上」。
普通名詞。比喻以曲線圖表示的長期股票行情走勢的中段部分曲線的頂點，相對於整體走勢的最高和最低點。
普通名詞。比喻承受責任的能力。
普通名詞。穿著時覆蓋於肩部的衣服部份。
普通名詞。頸部以下，人的上臂或動物的前肢與軀幹相連的部份。
比喻承受責任或義務。
moe:
姓。如明代有肩固。
擔負。
頸部下兩臂與身體連接的部分。
merged:
肩 , 將有帶子的特定物品掛在肩膀上，以方便攜帶。
肩 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。常用「站在…的肩上」。
肩 , 普通名詞。比喻以曲線圖表示的長期股票行情走勢的中段部分曲線的頂點，相對於整體走勢的最高和最低點。
肩 , 普通名詞。比喻承受責任的能力。
肩 , 普通名詞。穿著時覆蓋於肩部的衣服部份。
肩 , 普通名詞。頸部以下，人的上臂或動物的前肢與軀幹相連的部份。
肩 , 比喻承受責任或義務。

cwn:
使身體特定部份肉變多。
在田地上施用肥料使其養份充足。
專有名詞。姓。
形容以不正當的手段使後述對象獲利。
形容可獲得的利益很多的，通常帶有主觀負面評價。
形容土地或水質變得養份充足的。
形容土地或水質養份充足的。
形容字體筆畫較粗的。
形容比喻財產增加。常與「荷包」連用。
形容比喻財產多。常與「荷包」連用。
形容比喻食物熱量高。
形容物體體積大而鼓起。
形容肉類食物油脂很多。
形容衣服尺寸比較大。
形容食物飽滿多汁的。
形容體型比正常大或體重比正常重的。
形容體型變大或體重變重的。
普通名詞。提供植物養份的物質。常用接尾詞。
普通名詞。比喻不正當的利益或好處。
比喻使財產增加。常與「荷包」連用。
moe:
人、畜的糞便。
利益。
利益豐厚的。
在田地上施用養料。
姓。如漢代有肥親。
肥馬。
脂肪較多，肌肉豐滿。一般用來形容動物。
腴美。
衣服寬鬆。
豐裕充足。
農地的營養劑。
飽滿。
merged:
肥 , 使身體特定部份肉變多。
肥 , 形容食物飽滿多汁的。
肥 , 形容體型比正常大或體重比正常重的。
肥 , 形容體型變大或體重變重的。
肥 , 普通名詞。提供植物養份的物質。常用接尾詞。
肥 , 普通名詞。比喻不正當的利益或好處。
肥 , 比喻使財產增加。常與「荷包」連用。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
又苦又澀的味道。
形容內心很痛苦。
merged:
苦澀 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
普通名詞。上櫃或上市公司用來表示其公司股份的證券。常用接尾詞。「股票」的簡省。
普通名詞。大腿骨。
普通名詞。接尾詞。特定機關、企業或團體(如社團)中的組織單位。
普通名詞。直角三角形中二直角邊的任一邊。
暫時量詞。描述人事物情感、氣氛的湧現。
暫時量詞。描述力量的湧現。
暫時量詞。描述強烈氣味與聲音。
暫時量詞。潮流或趨勢。
計算有共同方向所聚集成群的人，常帶有貶義。
計算聚集在一起的條狀物。
計算股份的單位。
計算運動方向一致所匯集起來的流體。
moe:
事物的一部分，或指集合資金的一份。
大腿。
機關或社團中的單位名稱。
直角三角形中較長的直角邊。
與股票有關的。
量詞：(1) 計算力氣或氣體等的單位。如：「一股勁」、「一股幽香」。(2) 計算條狀物的單位。如：「這條繩子是用三股粗麻編成的。」(3) 計算成批人群的單位。如：「一股殘匪」。(4) 計算股份的單位。如：「他擁有一千股。」
merged:
股 , 普通名詞。上櫃或上市公司用來表示其公司股份的證券。常用接尾詞。「股票」的簡省。
股 , 普通名詞。直角三角形中二直角邊的任一邊。
股 , 暫時量詞。描述人事物情感、氣氛的湧現。
股 , 暫時量詞。潮流或趨勢。
股 , 計算有共同方向所聚集成群的人，常帶有貶義。
股 , 計算股份的單位。
股 , 計算運動方向一致所匯集起來的流體。

cwn:
普通名詞。動物呼吸器官之一，主要功能為使帶二氧化碳的血液變成帶氧的血液。
普通名詞。接尾詞。功能像肺的物品。
moe:
動物呼吸器官之一，位於胸腔，分左右兩扇，左二葉，右三葉。
merged:
肺 , 普通名詞。動物呼吸器官之一，主要功能為使帶二氧化碳的血液變成帶氧的血液。
肺 , 普通名詞。接尾詞。功能像肺的物品。

cwn:
注意、要求特定的原則。上位詞「講究(0100)」。
moe:
喜好、重視。
研究、研習。
merged:
講求 , 注意、要求特定的原則。上位詞「講究(0100)」。

cwn:
做了造成損害的事。
moe:
闖禍，引起事故。
merged:
肇禍 , 做了造成損害的事。

cwn:
人類提供適當的環境使動、植物繁殖並生長。
動物提供年幼後代的成長所需的物質和環境。
動物的母體使胎兒離開母體，得到新的生命。
專有名詞。姓。
指導、傳授知識技能或適當的行為。
普通名詞。人類社會的重要活動之一，與教育相關的一切活動。
moe:
姓。如上古時代有育唐。
成長。
撫養、培養。
生育。
merged:
育 , 人類提供適當的環境使動、植物繁殖並生長。
育 , 動物提供年幼後代的成長所需的物質和環境。
育 , 動物的母體使胎兒離開母體，得到新的生命。
育 , 專有名詞。姓。
育 , 指導、傳授知識技能或適當的行為。
育 , 普通名詞。人類社會的重要活動之一，與教育相關的一切活動。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。以魚為形象製成的人造物。
普通名詞。水生脊椎動物的通稱，用鰓呼吸，有鰭。
moe:
二一四部首之一。
姓。如唐代有魚朝恩。
形狀像魚的動物。
水生脊椎動物的總稱。冷血、卵生，有鰭、鱗，以鰓呼吸。
merged:
魚 , 專有名詞。姓。
魚 , 普通名詞。接尾詞。以魚為形象製成的人造物。
魚 , 普通名詞。水生脊椎動物的通稱，用鰓呼吸，有鰭。

cwn:
普通名詞。作為食物的動物肉。常用接尾詞。
普通名詞。動物體內的有機組織，主要由肌肉和脂肪組成。
普通名詞。比喻作品的內容。
普通名詞。比喻身體。
普通名詞。瓜果除去皮和核的部份。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
二一四部首之一。
動物體中包住骨骼的柔韌物質。
柔軟不脆。
蔬果除去皮核的部分。
行動遲緩。
身體。與「精神」相對。
merged:
肉 , 普通名詞。作為食物的動物肉。常用接尾詞。
肉 , 普通名詞。動物體內的有機組織，主要由肌肉和脂肪組成。
肉 , 普通名詞。比喻身體。
肉 , 普通名詞。瓜果除去皮和核的部份。常用接尾詞。

cwn:
事物起始於特定時間或地點並發展。
河川從特定處所開始流出。
moe:
起源、開端。
merged:
發源 , 事物起始於特定時間或地點並發展。
發源 , 河川從特定處所開始流出。

cwn:
專有名詞。姓。
序數。順序排在第四。
數目字。整數，為三加一的和。
表向所有的方向。
moe:
任意、放縱。
四的大寫。
姓。如漢代有肆敏。
市集貿易的地方、店鋪。
恣意的。
操持。
擴張、伸展。
放縱，不加拘束。
竭盡、用足。
陳列、陳設。
merged:
肆 , 專有名詞。姓。
肆 , 表向所有的方向。

cwn:
普通名詞。作為食物的動物肝。常用接尾詞。
普通名詞。脊椎動物的消化器官之一，主要功能為分泌膽汁，協助解毒代謝。
moe:
高等動物的消化器官之一。
merged:
肝 , 普通名詞。作為食物的動物肝。常用接尾詞。
肝 , 普通名詞。脊椎動物的消化器官之一，主要功能為分泌膽汁，協助解毒代謝。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。因長期過度使用或其他原因而造成肘關節傷害的疾病。
普通名詞。豬腿的上部，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
普通名詞。連接上臂和前臂的身體部位，指人或其他動物的相對部位。
moe:
上下臂關節相接處可以彎曲的部位。
以肘碰觸。
拉住肘部。
merged:
肘 , 專有名詞。姓。
肘 , 普通名詞。因長期過度使用或其他原因而造成肘關節傷害的疾病。
肘 , 普通名詞。豬腿的上部，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
肘 , 普通名詞。連接上臂和前臂的身體部位，指人或其他動物的相對部位。

cwn:
地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
地方詞。比喻物體的內部。
普通名詞。動物的胃，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。物體形狀像肚子的部份。
普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
普通名詞。比喻人知識所在的地方。
普通名詞。比喻消化功能。
普通名詞。比喻生產能力。
普通名詞。與臉相同方向動物軀幹胸部以下骨盆以上的部位，專指人或其他動物的相對部位。
暫時量詞。描述事物的量。
暫時量詞。描述人的情緒。
暫時量詞。描述人的知識。
moe:
俗稱動物的胃為「肚」。
腹部。
merged:
肚 , 地方詞。比喻孕育胎兒的地方。
肚 , 地方詞。比喻物體的內部。
肚 , 普通名詞。動物的胃，通常用於食材名稱。常用接尾詞。
肚 , 普通名詞。接尾詞。物體形狀像肚子的部份。
肚 , 普通名詞。比喻人情緒所在的地方。
肚 , 普通名詞。比喻人知識所在的地方。
肚 , 普通名詞。比喻消化功能。
肚 , 普通名詞。比喻生產能力。
肚 , 普通名詞。與臉相同方向動物軀幹胸部以下骨盆以上的部位，專指人或其他動物的相對部位。
肚 , 暫時量詞。描述事物的量。
肚 , 暫時量詞。描述人的情緒。
肚 , 暫時量詞。描述人的知識。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
心裡感到煩躁。
merged:
煩心 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
前述對象的生肖是後述對象。
專有名詞。姓。
強烈喜愛或投入於後述事物。
形容行為失去理智，沒有節制的。
與前述對象有共同點的是後述對象。
moe:
姓。如元朝有肖乃台。
比擬、仿效。
相似、相像。
merged:
肖 , 前述對象的生肖是後述對象。
肖 , 強烈喜愛或投入於後述事物。
肖 , 形容行為失去理智，沒有節制的。
肖 , 與前述對象有共同點的是後述對象。

cwn:
以具體方式表達抽象概念。
普通名詞。表達抽象概念的具體方式。
moe:
事實表現足資徵信。
merged:
表徵 , 以具體方式表達抽象概念。
表徵 , 普通名詞。表達抽象概念的具體方式。

cwn:
地方詞。中國地名，位於福建省沿海，介於莆田、漳州之間的地區。
專有名詞。治理泉州的地方政府。
普通名詞。泉州的文化。
moe:
城市名。位於福建省東南。原為晉江縣的核心地區，宋、元時為全國對外貿易中心，明以後因港口淤塞而逐漸衰微。民國後置泉州市。
merged:
泉州 , 地方詞。中國地名，位於福建省沿海，介於莆田、漳州之間的地區。
泉州 , 專有名詞。治理泉州的地方政府。
泉州 , 普通名詞。泉州的文化。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
moe:
不多、只有。
merged:
僅僅 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。

cwn:
形容看不到邊界。
形容程度很高，不受限制的。
表不對後述事件設定任何限制。
moe:
無窮盡。
merged:
無限 , 形容看不到邊界。
無限 , 形容程度很高，不受限制的。
無限 , 表不對後述事件設定任何限制。

cwn:
普通名詞。從出生到死亡的時間。
moe:
一書生。
畢生、一輩子。
merged:
一生 , 普通名詞。從出生到死亡的時間。

cwn:
普通名詞。地球的表面。
moe:
地球的表面。包括平原、盆地、高山、湖泊、海洋等高低起伏的地形。
地面。
merged:
地表 , 普通名詞。地球的表面。

cwn:
位置接近後述地方。
moe:
接近、附近。
merged:
鄰近 , 位置接近後述地方。

cwn:
普通名詞。動物一次懷孕過程的事件。
普通名詞。在母親體內孕育，尚未出生的幼體。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。衣物、寢具等的夾層物。
普通名詞。比喻前述負面對象產生的來源。
普通名詞。製造特定器物時的胚體。常用接尾詞。
普通名詞。輪子外面包覆的環形橡膠製品。為英語tire的音譯。「輪胎」的簡省。
計算對同一抵押品進行貸款的次數。
moe:
事物的根源。
人或其他哺乳動物母體內的幼體。
器物的粗胚。
衣服、被褥等的夾襯物。
量詞。計算生育次數的單位。
merged:
胎 , 普通名詞。動物一次懷孕過程的事件。
胎 , 普通名詞。在母親體內孕育，尚未出生的幼體。常用接尾詞。
胎 , 普通名詞。接尾詞。衣物、寢具等的夾層物。
胎 , 普通名詞。比喻前述負面對象產生的來源。
胎 , 普通名詞。製造特定器物時的胚體。常用接尾詞。
胎 , 普通名詞。輪子外面包覆的環形橡膠製品。為英語tire的音譯。「輪胎」的簡省。
胎 , 計算對同一抵押品進行貸款的次數。

cwn:
使減少兩端點之間的路徑距離。
使減少同一物體兩端點之間的長度。
使減少文本從開始到結束的字數或減短篇幅。
使減短事件持續的時間間隔。
削減特定對象的規模或程度。
形容事件持續的時間間隔變小。
形容兩端點之間的路徑距離變小。
形容同一物體兩端點之間的長度變短。
形容文本從開始到結束的字數變少或篇幅變短。
形容特定對象的規模或程度削減。
moe:
由長變短。
merged:
縮短 , 使減少兩端點之間的路徑距離。
縮短 , 使減少同一物體兩端點之間的長度。
縮短 , 使減少文本從開始到結束的字數或減短篇幅。
縮短 , 使減短事件持續的時間間隔。
縮短 , 削減特定對象的規模或程度。
縮短 , 形容事件持續的時間間隔變小。
縮短 , 形容兩端點之間的路徑距離變小。
縮短 , 形容同一物體兩端點之間的長度變短。
縮短 , 形容文本從開始到結束的字數變少或篇幅變短。
縮短 , 形容特定對象的規模或程度削減。

cwn:
在麻將遊戲中拿到所聽的牌而獲勝。
專有名詞。中國古代對北方和西方民族的通稱。
專有名詞。姓。
形容舊時中國以外的。
普通名詞。「胡琴」的簡省。同義詞「胡琴」。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表對事件的疑問，詢問原因。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。
moe:
什麼。
任意、隨便。
何故、為何、怎麼。
來自胡族或外國的。
古代北方和西方諸民族的通稱。
姓。如明代有胡應麟。
長遠的。
merged:
胡 , 在麻將遊戲中拿到所聽的牌而獲勝。
胡 , 專有名詞。中國古代對北方和西方民族的通稱。
胡 , 形容舊時中國以外的。
胡 , 普通名詞。「胡琴」的簡省。同義詞「胡琴」。
胡 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
胡 , 表對事件的疑問，詢問原因。
胡 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響，常用於負面事件。

cwn:
先觀察而不立即採取行動。
用眼睛察覺。
moe:
遲疑不決。
靜觀事變，以待決定。
merged:
觀望 , 先觀察而不立即採取行動。
觀望 , 用眼睛察覺。

cwn:
不遵守後述規定或不履行承諾。
不需提示即可將後述內容說出來。
位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
前述物體正面相反的方向，對著後述地點。
將有帶子的特定物品掛在軀幹上，以方便攜帶。
將特定事物放在記憶中。
形容聽力不好。
形容運氣不好。
普通名詞。椅子上可供背倚靠的部份。
普通名詞。穿著時覆蓋於背部的衣服部份。
普通名詞。與臉相反方向的動物軀幹部位，專指人或其他動物的相對部位。
比喻承受責任或義務。
用背承載後述對象的重量。
瞞著後述對象做事。
moe:
僻靜的。
死亡、去世。
物體的反面或後面。
用背部對著。
聽力不好。
胸部的後面，從後腰以上到頸下的部位。
裝潢字畫或書冊，即裱褙。
記憶。
負荷。
躲避、瞞著。
運氣不好。
違反。
離開、拋棄。
merged:
背 , 不遵守後述規定或不履行承諾。
背 , 不需提示即可將後述內容說出來。
背 , 位置詞。人造物約定俗成朝下或朝後最不容易觀察到的面。
背 , 前述物體正面相反的方向，對著後述地點。
背 , 將有帶子的特定物品掛在軀幹上，以方便攜帶。
背 , 普通名詞。椅子上可供背倚靠的部份。
背 , 普通名詞。穿著時覆蓋於背部的衣服部份。
背 , 普通名詞。與臉相反方向的動物軀幹部位，專指人或其他動物的相對部位。
背 , 瞞著後述對象做事。

cwn:
往寬廣的遠處看。
比喻預測事物的發展。
moe:
遠望。
預測事務未來的發展。
merged:
展望 , 往寬廣的遠處看。
展望 , 比喻預測事物的發展。

cwn:
和其他對象互相奪取特定對象不退讓。
moe:
爭相奪取，互不退讓。
merged:
爭奪 , 和其他對象互相奪取特定對象不退讓。

cwn:
普通名詞。付出努力後所獲得的結果。
moe:
成就、成績。
merged:
成果 , 普通名詞。付出努力後所獲得的結果。

cwn:
以跳的動作離開後述地點。
比喻數量或數目快速增加。
比喻直接達到比較高的地位或比較好的狀態，通常不需經歷中間過程。
腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
「躍進」的簡省。
騎乘馬或其他獸類，使其快速奔跑前進。
moe:
價格上漲。
跳動。
merged:
躍 , 以跳的動作離開後述地點。
躍 , 比喻數量或數目快速增加。
躍 , 比喻直接達到比較高的地位或比較好的狀態，通常不需經歷中間過程。
躍 , 腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
躍 , 「躍進」的簡省。
躍 , 騎乘馬或其他獸類，使其快速奔跑前進。

cwn:
商店關門，結束當天營業。
moe:
商店晚上收市，稱為「打烊」。
merged:
打烊 , 商店關門，結束當天營業。

cwn:
有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。
moe:
隨著音樂的節奏，跳著一定步伐的舞蹈。
merged:
跳舞 , 有節奏地擺動肢體，通常搭配音樂。

cwn:
地方詞。兄弟飯店的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由兄弟飯店所資助。
專有名詞。臺灣飯店之一，位於臺北市南京東路。「兄弟飯店」的縮寫。
普通名詞。代指男性說話者，用於拉近親近的關係。
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者為兄，後出生者為弟。
普通名詞。彼此交情深厚的男性朋友。
普通名詞。特指幫派成員。
普通名詞。男子對他人說話時的自謙之詞。
普通名詞。輩分相當或身分地位相近的男子。
moe:
內外的族親、姻親。
同姓之國。
弟弟。
比喻兩者相當，不相上下。
泛指意氣相投的朋友。
特指黑社會人物。
男子同胞先出生的為兄，後出生的為弟。
男子自謙之詞。
merged:
兄弟 , 地方詞。兄弟飯店的建築物及建築物所在的位置。
兄弟 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由兄弟飯店所資助。
兄弟 , 專有名詞。臺灣飯店之一，位於臺北市南京東路。「兄弟飯店」的縮寫。
兄弟 , 普通名詞。代指男性說話者，用於拉近親近的關係。
兄弟 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者為兄，後出生者為弟。
兄弟 , 普通名詞。彼此交情深厚的男性朋友。
兄弟 , 普通名詞。特指幫派成員。
兄弟 , 普通名詞。男子對他人說話時的自謙之詞。
兄弟 , 普通名詞。輩分相當或身分地位相近的男子。

cwn:
商品大量出售。
批示發布。
moe:
商品成批買賣。
批示發派。
merged:
批發 , 商品大量出售。
批發 , 批示發布。

cwn:
普通名詞。裝盛東西的圓筒形器皿。
moe:
裝盛東西的圓筒形器皿。
merged:
罐子 , 普通名詞。裝盛東西的圓筒形器皿。

cwn:
普通名詞。可供參考的書面內容。
普通名詞。電腦中的數值和訊息。
moe:
可供參考或研究的材料。
在社會科學中，指研究者對社會現象中某些事實所作的紀錄。
生產、生活中必需的東西。
計算機中一切數值、記號和事實的概稱。通常指未加以處理者。
merged:
資料 , 普通名詞。可供參考的書面內容。
資料 , 普通名詞。電腦中的數值和訊息。

cwn:
以口語媒介明確提供後述訊息。
以文字媒介明確提供後述訊息。
普通名詞。用來解釋的內容。
普通名詞。解釋某事或某物使用的文件。
由前述現象明顯得到後述推論。
解釋使聽話者明白。
moe:
用言語或文字來解釋明白。
解釋的文字。
merged:
說明 , 以口語媒介明確提供後述訊息。
說明 , 以文字媒介明確提供後述訊息。
說明 , 普通名詞。解釋某事或某物使用的文件。
說明 , 由前述現象明顯得到後述推論。
說明 , 解釋使聽話者明白。

cwn:
由前述對象擁有事件的決定權。
請前述對象為說話者出面。
moe:
出面負責裁決。
merged:
做主 , 由前述對象擁有事件的決定權。
做主 , 請前述對象為說話者出面。

cwn:
彎曲後述身體部位。
普通名詞。彎腰表示敬意的行禮方式。
moe:
彎曲。
親身、親自。
身體。
merged:
躬 , 彎曲後述身體部位。
躬 , 普通名詞。彎腰表示敬意的行禮方式。

cwn:
普通名詞。具有水晶的特色。
普通名詞。石英的晶體，無色透明的礦物，通常用來製做光學儀器或裝飾品。
moe:
一種有良好結晶外形的石英。成分為氧化矽，無色透明者可製眼鏡、印章及透光鏡等物，有色者可作製飾用。
merged:
水晶 , 普通名詞。具有水晶的特色。
水晶 , 普通名詞。石英的晶體，無色透明的礦物，通常用來製做光學儀器或裝飾品。

cwn:
代指說話者或聽話者以外的人。
moe:
他人，另外的人。
merged:
別人 , 代指說話者或聽話者以外的人。

cwn:
以後再商量、討論，通常對於一時無法解決的問題，所用的拖延之辭。
moe:
再商量、討論。
對於一時無法解決的問題，所用的拖延之辭。
表示推進一層的連接詞。
重行申說。
merged:
再說 , 以後再商量、討論，通常對於一時無法解決的問題，所用的拖延之辭。

cwn:
主事者不讓自己被發現。
比喻長時間待在後述地點，不和外界接觸。
避開特定對象。
moe:
避開。
隱藏、藏身。
merged:
躲 , 主事者不讓自己被發現。
躲 , 比喻長時間待在後述地點，不和外界接觸。
躲 , 避開特定對象。

cwn:
形容聲量大的。
表比喻以公開的言論表達。
moe:
聲音宏大、響亮。
merged:
大聲 , 形容聲量大的。
大聲 , 表比喻以公開的言論表達。

cwn:
以輕鬆的方式休息。
物體傾斜或倒在地面或其他物體上。
物體平放在同一地點相當長的時間。
身體傾斜或平放，把重量由物體或他人支撐。
moe:
平臥。
merged:
躺 , 以輕鬆的方式休息。
躺 , 物體傾斜或倒在地面或其他物體上。
躺 , 物體平放在同一地點相當長的時間。
躺 , 身體傾斜或平放，把重量由物體或他人支撐。

cwn:
普通名詞。自發性地將分內事做好的態度。
moe:
擔負責任的心理認識。
merged:
責任感 , 普通名詞。自發性地將分內事做好的態度。

cwn:
普通名詞。接尾詞。比喻由空中落下的事物。
普通名詞。由雲層中落到地面的水。
雲層的水以水滴的形態降到地上。
moe:
下雨。
二一四部首之一。
朋友。
滋潤、灌溉。
空氣中的水蒸氣遇冷凝結而降落的小水滴。
降落、落下。
merged:
雨 , 普通名詞。接尾詞。比喻由空中落下的事物。
雨 , 普通名詞。由雲層中落到地面的水。
雨 , 雲層的水以水滴的形態降到地上。

cwn:
形容由國家所設立的。
moe:
國家所設立的。
merged:
國立 , 形容由國家所設立的。

cwn:
普通名詞。法規章或契約等的條文項目。
普通名詞。經費、錢財。
moe:
法令、規章或契約等的條文項目。
經費、錢財。
merged:
款項 , 普通名詞。法規章或契約等的條文項目。
款項 , 普通名詞。經費、錢財。

cwn:
從事一種在長方形球台上以一顆母球撞擊其他子球進袋的球類運動。
普通名詞。在長方形球台上以一顆母球撞擊其他子球進袋的球類運動。
普通名詞。撞球比賽所使用的球。
moe:
一種球類運動。起源於法國的一種草地木球遊戲，經過多次的改良、演變，目前撞球的遊戲方式為在長方形的球檯上放置一或二顆白色母球以及數顆紅色或其他顏色的子球，擊球者以球桿直接撞擊母球來碰撞其他子球，進入球檯四周的袋子而得分。可一人或多人同玩。現在的比賽方法分為三球落袋（比例）、二十二彩球（司諾克）、和撞擊式（四球開輪）三種。其中以司諾克較為流行。
撞球比賽所用的球。圓形，色純，鮮豔有光澤。製球的材料包括高壓紙漿成型、象牙磨製、石灰酸樹脂鑄造和特型化學新材料。重量依不同的種類分一四五至一四六公克、一五六至一六○公克、二四五至二四七公克三種；直徑分別為五點二五公分、五點六公分、六點七公分。
merged:
撞球 , 從事一種在長方形球台上以一顆母球撞擊其他子球進袋的球類運動。
撞球 , 普通名詞。在長方形球台上以一顆母球撞擊其他子球進袋的球類運動。
撞球 , 普通名詞。撞球比賽所使用的球。

cwn:
普通名詞。用來形容人事物性質或形態的詞。
moe:
形容事物的形態、性質的詞。常附加於名詞之上。如「高山」中的「高」、「溫暖的春天」中的「溫暖」。
merged:
形容詞 , 普通名詞。用來形容人事物性質或形態的詞。

cwn:
地方詞。宿舍的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。機關團體提供給成員暫時居住的房屋。
moe:
機關、學校、工廠等供給本單位的人及其家屬居住的房舍。
merged:
宿舍 , 地方詞。宿舍的建築物及建築物所在的位置。
宿舍 , 普通名詞。機關團體提供給成員暫時居住的房屋。

cwn:
對特定人事物提高警覺。
moe:
注意、留心。
merged:
留意 , 對特定人事物提高警覺。

cwn:
地方詞。中國省名，位於雲嶺之南，東界廣西、貴州，東北界四川，西北界西康，西與西南界緬甸，南界越南。「雲南」的簡稱。
地方詞。「雲林」的簡省。
專有名詞。姓。
形狀像雲的。
普通名詞。在空中漂浮，形狀多變的團狀物，是由水蒸氣遇冷凝結的小水滴或冰晶形成的。
普通名詞。形狀像雲或以雲形為裝飾的人造物。
普通名詞。雲南的文化。
moe:
姓。如唐代有雲朝霞。
比喻多。
水蒸氣遇冷，凝成細水滴，懸浮在空中的團狀物體。
雲南省的簡稱。
merged:
雲 , 地方詞。中國省名，位於雲嶺之南，東界廣西、貴州，東北界四川，西北界西康，西與西南界緬甸，南界越南。「雲南」的簡稱。
雲 , 普通名詞。在空中漂浮，形狀多變的團狀物，是由水蒸氣遇冷凝結的小水滴或冰晶形成的。
雲 , 普通名詞。形狀像雲或以雲形為裝飾的人造物。
雲 , 普通名詞。雲南的文化。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
假使、倘若。
merged:
如果 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
使特定對象遭遇困境。
來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整。
動物排泄糞便或尿液。
形容因受到突然的外在刺激而驚恐害怕。
普通名詞。接尾詞。用來來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整的工具。
比喻市場交易價格下降。
用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。
遭遇困境。
moe:
壓抑、抑制。
屈辱。
摧折、戰敗。
merged:
挫 , 使特定對象遭遇困境。
挫 , 來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整。
挫 , 普通名詞。接尾詞。用來來回摩擦特定物體表面，使其光滑平整的工具。
挫 , 用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
挫 , 身體四肢或物體不自主地小幅度晃動。
挫 , 遭遇困境。

cwn:
用道理開導他人，使對方改正錯誤。
moe:
以正言勸戒，使改正錯誤。
merged:
規勸 , 用道理開導他人，使對方改正錯誤。

cwn:
以前述對象為事件開始的基礎。
從事件的起始點進行。
moe:
下手、動手。
抓到機會，得手。
遭受算計。
開始作。
merged:
著手 , 以前述對象為事件開始的基礎。
著手 , 從事件的起始點進行。

cwn:
對他人產生錯誤的判斷。
普通名詞。對他人的錯誤判斷。
moe:
判斷錯誤。
錯誤的了解。
merged:
誤會 , 對他人產生錯誤的判斷。
誤會 , 普通名詞。對他人的錯誤判斷。

cwn:
普通名詞。具有脊椎並用其支撐身體的動物。
moe:
脊索動物門脊椎動物亞門。其體形一般為左右對稱，由頭、胸、腹、尾四部組成。體內有脊柱一，為骨骼的中軸。包括魚類、兩棲動物、爬行動物、鳥類、哺乳動物五大類。
merged:
脊椎動物 , 普通名詞。具有脊椎並用其支撐身體的動物。

cwn:
普通名詞。以車子為形象製成的人造物。
普通名詞。在陸地上以輪子行駛的運輸工具。
moe:
車輛，多指小型車。
merged:
車子 , 普通名詞。以車子為形象製成的人造物。
車子 , 普通名詞。在陸地上以輪子行駛的運輸工具。

cwn:
形容前述動作使特定對象消耗到幾乎沒有剩下。
moe:
幾乎全部完了。
merged:
殆盡 , 形容前述動作使特定對象消耗到幾乎沒有剩下。

cwn:
表不限於任何時間。
表有需要的時候立即做後述事件。
moe:
不論何時。
順應時代的情勢。
merged:
隨時 , 表不限於任何時間。
隨時 , 表有需要的時候立即做後述事件。

cwn:
交易時給符合特定條件的顧客一些好處。
以電波或電腦為媒介傳送訊息。
前述對象將特定事物當作禮物給後述對象。
參加喪禮向死者告別。
將人或物品經由一定路徑帶到特定地點。
帶到特定地點進行特定事件。常用「送…去…」。
比喻以特定身體動作傳遞情緒。
比喻沒有得到應有的報償而失去，常用於與生命或前途相關的重大事件。
比喻除了視覺以外的身體感官經由非具象的媒介帶到特定地點。
肢體往特定方向運動。
舉行餐會向將要遠行的人告別。
透過管線運輸流體，常用於供應水或電。
陪著要離開的人出發一起走一段路。
moe:
供應。
傳遞。
告別。
犧牲。
贈給。
輸運。
遣去。
陪伴著走。
merged:
送 , 交易時給符合特定條件的顧客一些好處。
送 , 以電波或電腦為媒介傳送訊息。
送 , 前述對象將特定事物當作禮物給後述對象。
送 , 將人或物品經由一定路徑帶到特定地點。
送 , 帶到特定地點進行特定事件。常用「送…去…」。
送 , 比喻以特定身體動作傳遞情緒。
送 , 比喻沒有得到應有的報償而失去，常用於與生命或前途相關的重大事件。
送 , 比喻除了視覺以外的身體感官經由非具象的媒介帶到特定地點。
送 , 肢體往特定方向運動。
送 , 舉行餐會向將要遠行的人告別。
送 , 透過管線運輸流體，常用於供應水或電。
送 , 陪著要離開的人出發一起走一段路。

cwn:
地方詞。於夜間營業提供商品買賣的市場，通常是飲食娛樂。
moe:
專在夜間做買賣的市集。
merged:
夜市 , 地方詞。於夜間營業提供商品買賣的市場，通常是飲食娛樂。

cwn:
形容具有兩個不同方面的。
形容比喻程度加倍的。
moe:
兩樣、兩方面、加倍的。
merged:
雙重 , 形容具有兩個不同方面的。
雙重 , 形容比喻程度加倍的。

cwn:
受外力影響，在特定地點停留，不繼續前進。
物質揮發或排除不完全，而留在原處。
moe:
停滯留止不前。
merged:
滯留 , 受外力影響，在特定地點停留，不繼續前進。
滯留 , 物質揮發或排除不完全，而留在原處。

cwn:
普通名詞。比喻特定對象的缺點。
普通名詞。玉上的瑕疵。
moe:
玉上的斑點。
過失、缺點。
間隙、空隙。
merged:
瑕 , 普通名詞。比喻特定對象的缺點。
瑕 , 普通名詞。玉上的瑕疵。

cwn:
舉起裝有酒的杯子向特定對象表示敬意，通常會將杯中的酒喝下。
moe:
筵席間舉杯向人表示敬意。
merged:
敬酒 , 舉起裝有酒的杯子向特定對象表示敬意，通常會將杯中的酒喝下。

cwn:
形容不常出現或發生的次數少的，隱含可貴的意思。
moe:
不易獲得。
可貴、可幸的意思。
諷刺的語氣，是可貴、可幸的相反義。
merged:
難得 , 形容不常出現或發生的次數少的，隱含可貴的意思。

cwn:
以他人的言行或特定事物作為依據來進行特定事件。
拉住後述細長物以向上攀爬。
用手將物品固定在手上。
給予特定對象協助以完成後述事件。
moe:
引用。
引進。
拉、牽引。
持、拿。
救助。
merged:
援 , 以他人的言行或特定事物作為依據來進行特定事件。
援 , 拉住後述細長物以向上攀爬。
援 , 用手將物品固定在手上。
援 , 給予特定對象協助以完成後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
從特定數量中除去一定份量而留下來。
整體中除去前文的部份，指剩下的部份。
時間詞。特定事件完成後剩下的時間。
普通名詞。整數除法中被除數除以除數所剩下的數。
超過前述數量。
除法運算中的餘數是後述對象。
moe:
不盡的、未完的。
以後。
其他的。
剩下、遺留。
多出的、剩下的。
大數目或度量單位等的零數。
姓。如十六國時後燕有餘蔚。
某一事情、情況以外或以後的時間。
殘留的、將盡的。
merged:
餘 , 專有名詞。姓。
餘 , 從特定數量中除去一定份量而留下來。
餘 , 整體中除去前文的部份，指剩下的部份。
餘 , 時間詞。特定事件完成後剩下的時間。
餘 , 普通名詞。整數除法中被除數除以除數所剩下的數。
餘 , 超過前述數量。
餘 , 除法運算中的餘數是後述對象。

cwn:
普通名詞。樓層較多、體積較大的房屋。
moe:
高大的樓房。
merged:
大樓 , 普通名詞。樓層較多、體積較大的房屋。

cwn:
形容事件持續進行。
形容前述情感持續表現。
moe:
不絕、不停止。
merged:
不已 , 形容事件持續進行。
不已 , 形容前述情感持續表現。

cwn:
將有帶子的特定物品掛在軀幹上，以方便攜帶。
比喻承受責任或義務。
用背承載後述對象的重量。
moe:
負荷。
merged:
揹 , 將有帶子的特定物品掛在軀幹上，以方便攜帶。
揹 , 比喻承受責任或義務。
揹 , 用背承載後述對象的重量。

cwn:
普通名詞。人們在約定俗成的固定時間所吃的食物。
計算用餐次數的單位。
moe:
吃、食。
捱、受。
採取、聽取。
量詞。計算飲食次數的單位。
食物、飯食。
merged:
餐 , 普通名詞。人們在約定俗成的固定時間所吃的食物。
餐 , 計算用餐次數的單位。

cwn:
將特定對象包含至參考範圍內。
形容比預期中的位置更往內的。
從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
比喻正式加入特定團體。
moe:
從外面進到裡面。
merged:
進去 , 將特定對象包含至參考範圍內。
進去 , 形容比預期中的位置更往內的。
進去 , 從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
進去 , 比喻正式加入特定團體。

cwn:
以人工的方式培育或飼養後述生物。
將人類的毛髮或指甲維護成特定造型。
專有名詞。姓。
形容親屬關係是由撫養所建立的。
提供特定對象生活必需的物資或費用。
比喻付出金錢或其他代價以維持後述物品的所有權或對其的義務。常與「車」、「房」連用。
比喻修習知識和道理，並將其實踐在生活中。
比喻用特定方法增加特定人造物的效能或維護其外觀。
比喻累積特定對象使其往正面發展。
比喻長時間逐漸形成特定固定行為。常與「習慣」連用。
透過休息或適當飲食增加身體機能或使其回到正常狀態。
moe:
信守、保持。
培植花木或飼養動物。
增加、助長。
姓。如春秋時楚國有養由基。
教導、教育。
晚輩供養長輩。
晚輩對長輩的供養。
治療、調護。
照顧、撫育。
陶冶品德。
merged:
養 , 以人工的方式培育或飼養後述生物。
養 , 將人類的毛髮或指甲維護成特定造型。
養 , 專有名詞。姓。
養 , 形容親屬關係是由撫養所建立的。
養 , 提供特定對象生活必需的物資或費用。
養 , 比喻付出金錢或其他代價以維持後述物品的所有權或對其的義務。常與「車」、「房」連用。
養 , 比喻修習知識和道理，並將其實踐在生活中。
養 , 比喻用特定方法增加特定人造物的效能或維護其外觀。
養 , 比喻累積特定對象使其往正面發展。
養 , 比喻長時間逐漸形成特定固定行為。常與「習慣」連用。
養 , 透過休息或適當飲食增加身體機能或使其回到正常狀態。

cwn:
五指向掌心彎曲合攏。
比喻擁有控制權。
用手掌固定或拿物品。
moe:
掌管、控制。
用手掌執持或抓緊。
量詞。計算一手抓滿的數量的單位。相當於「把」。
merged:
握 , 五指向掌心彎曲合攏。
握 , 用手掌固定或拿物品。

cwn:
用言語或行為明確傳達情感或態度。
顯示事物所表達的推論意義。
moe:
對人清楚的表示自己意見、情感或事情的真相。
merged:
表明 , 用言語或行為明確傳達情感或態度。
表明 , 顯示事物所表達的推論意義。

cwn:
主動察覺原來未知的後述對象。
在正式場合中將遮蔽在後述物品上的布拿開，通常象徵特定事件的開始。
將黏貼或緊密附著在物體上的片狀物取下。
專有名詞。姓。
拿開用來覆蓋或遮擋的物品以顯露內容物。
比喻以手將後述具有指標性的代表物由低處拿高至眾人視線可及的地方，通常在比喻用法中與「旗」連用。
比喻公開宣告特定事件。
比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。
moe:
公開表露出來。
姓。如唐代有揭鎮，清代有揭暄。
把黏在物體上面的東西撕下。
掀開、拉開。
提起衣襟。
肩負。
舉、高舉。
merged:
揭 , 主動察覺原來未知的後述對象。
揭 , 在正式場合中將遮蔽在後述物品上的布拿開，通常象徵特定事件的開始。
揭 , 將黏貼或緊密附著在物體上的片狀物取下。
揭 , 拿開用來覆蓋或遮擋的物品以顯露內容物。
揭 , 比喻以手將後述具有指標性的代表物由低處拿高至眾人視線可及的地方，通常在比喻用法中與「旗」連用。
揭 , 比喻公開宣告特定事件。
揭 , 比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。

cwn:
以揮的方式使氣體往特定方向移動。
帶頭發號司令、指示並率軍出擊。「指揮」的簡省。
搖動、振動手臂或手持之物。
比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。
moe:
搖動、擺動、舞動。
發散、拋灑。
發號令、指示。
merged:
揮 , 以揮的方式使氣體往特定方向移動。
揮 , 帶頭發號司令、指示並率軍出擊。「指揮」的簡省。
揮 , 搖動、振動手臂或手持之物。
揮 , 比喻將令人不悅的特定想法從心中除去。

cwn:
專有名詞。古代神話中的人物。
專有名詞。星名。
moe:
中國古代傳說是天帝的女兒。漢代傳說與牽牛郎為夫婦，婚後廢織，被天帝分隔於銀河兩岸，遙遙相對，每年農曆七月七日方能相會。
從事紡織的女子。
織女星的別稱。
merged:
織女 , 專有名詞。古代神話中的人物。
織女 , 專有名詞。星名。

cwn:
普通名詞。以院為單位的機構的領導人。
moe:
各公私機構或學校，以院為名者，其最高長官稱為「院長」。
唐代御史拾遺的別稱。
宋時的低階軍官，司緝捕之事。
merged:
院長 , 普通名詞。以院為單位的機構的領導人。

cwn:
形容比喻前述對象減少到幾乎沒有剩下。
形容水體的水量變少、水位降低。
moe:
乾枯涸竭。
merged:
枯竭 , 形容比喻前述對象減少到幾乎沒有剩下。
枯竭 , 形容水體的水量變少、水位降低。

cwn:
專有名詞。姓。
對人低頭拱手行禮。
普通名詞。低頭行禮的一種拱手姿勢。
moe:
拱手行禮。
聚合。
merged:
揖 , 專有名詞。姓。
揖 , 對人低頭拱手行禮。
揖 , 普通名詞。低頭行禮的一種拱手姿勢。

cwn:
以化學方法將特定物質由物體中取出。
增強後述精神特質。
將後述對象交給上級或有權的人。
將文件列入正式紀錄，進入法律程序。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
普通名詞。書寫筆畫的一種，由左向右上斜的下鈍上尖的筆畫。
最先發現並公開後述理論或學說。
比喻改變事件預定執行的時間。
特定身體部位由下往上運動。
用手以懸空的方式攜帶物體。
發表後述想法或提案。
經特定程序將犯人由監獄或看守所帶出。
經過特定程序向特定對象取得屬於主事者所擁有的金錢或物品。
計算成提液體的單位。
陳述時指涉到後述事件。
moe:
姓。如春秋時晉國有提彌明，清代有提橋。
從下往上移。
把預定時間往前移。
投擲。
振作。
用手懸空拿著。
舀酒、油等的長柄器具。
舉出、揭示。
說、談。
警覺。
領取。
merged:
提 , 以化學方法將特定物質由物體中取出。
提 , 普通名詞。接尾詞。一端略呈半球形的有柄器具，用來舀取流體食物。
提 , 普通名詞。書寫筆畫的一種，由左向右上斜的下鈍上尖的筆畫。
提 , 最先發現並公開後述理論或學說。
提 , 比喻改變事件預定執行的時間。
提 , 特定身體部位由下往上運動。
提 , 經特定程序將犯人由監獄或看守所帶出。
提 , 經過特定程序向特定對象取得屬於主事者所擁有的金錢或物品。
提 , 陳述時指涉到後述事件。

cwn:
將預定的時間往前移。
moe:
將預定的時間挪前。
merged:
提早 , 將預定的時間往前移。

cwn:
利用條狀物或片狀物的一端破壞特定物體的表面並進入該物體的內部。
將條狀物或片狀物的一端放進特定空間。
手肘彎曲，將手放在腰間。常與「腰」連用。
比喻介入特定事件的進行。
比喻加入他人的談話使原本的談話中斷。
比喻在原本排定的內容中加入新的內容。
比喻隨便進入隊伍中。
特定物體以類似鑽洞的動作進入特定空間。
moe:
刺入、扎入。
參入其間。
放進、擺入。
栽種。
merged:
插 , 利用條狀物或片狀物的一端破壞特定物體的表面並進入該物體的內部。
插 , 將條狀物或片狀物的一端放進特定空間。
插 , 手肘彎曲，將手放在腰間。常與「腰」連用。
插 , 比喻加入他人的談話使原本的談話中斷。
插 , 比喻在原本排定的內容中加入新的內容。
插 , 比喻隨便進入隊伍中。
插 , 特定物體以類似鑽洞的動作進入特定空間。

cwn:
器物上沾有毒物。
把食物送入後述對象口中。
提供特定對象生活必需的物資或費用。
比喻把材料放入有開口的器物中。
moe:
將食物送進人的嘴裡。
飼養，拿食物給動物吃。
merged:
餵 , 器物上沾有毒物。
餵 , 把食物送入後述對象口中。
餵 , 提供特定對象生活必需的物資或費用。
餵 , 比喻把材料放入有開口的器物中。

cwn:
使聲音變得高而大。
向上飄起擺動。
地方詞。中國城市名，為文化名城，位於江蘇北部，長江下游北岸，北臨淮河。「揚州」的簡省。
專有名詞。姓。
搖動、振動手臂或手持之物。
普通名詞。揚州的文化。
比喻價格上升。
比喻公開稱讚或給予特定對象高度評價。
比喻特定消息或名聲傳播出去。
比喻精神興奮充滿活力。
比喻音樂聲在特定空間中傳送。
身體特定部位靠自己的力量移動到較高的位置。
moe:
姓。如漢代有揚雄。
彰顯。
往上撒，以去除穀物的外皮。
得意的樣子。
掀起。
推薦。
稱頌、傳播。
舉起、抬高。
飄動。
merged:
揚 , 使聲音變得高而大。
揚 , 搖動、振動手臂或手持之物。
揚 , 比喻公開稱讚或給予特定對象高度評價。
揚 , 比喻特定消息或名聲傳播出去。
揚 , 比喻精神興奮充滿活力。
揚 , 比喻音樂聲在特定空間中傳送。
揚 , 身體特定部位靠自己的力量移動到較高的位置。

cwn:
以交換的方式得到特定對象。
以接近等值的物品或貨幣取代。
以新的同類對象替代原本的對象。
從一個交通工具換到另一個交通工具。
生物成長過程中，特定有機組織自然代謝。
moe:
互易、對調。
更改、變易。
merged:
換 , 以交換的方式得到特定對象。
換 , 以接近等值的物品或貨幣取代。
換 , 以新的同類對象替代原本的對象。
換 , 從一個交通工具換到另一個交通工具。
換 , 生物成長過程中，特定有機組織自然代謝。

cwn:
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。
moe:
表示平列或更進一層的連詞。
merged:
而且 , 對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
而且 , 關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。

cwn:
以手或手持物品從低處拿起東西。
選取、挑選。
moe:
拾取。
選擇、挑選。
merged:
揀 , 以手或手持物品從低處拿起東西。
揀 , 選取、挑選。

cwn:
地方詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
地方詞。特定國家的外交人員在本國以外工作的地方的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。商店名稱。
普通名詞。教授傳統技藝的場所。常用接尾詞。
普通名詞。比喻挑戰他人權威或專業的事件。常與「踢」連用。
普通名詞。特定國家的外交人員在本國以外工作的地方。
moe:
供人進行文化活動的公共場所。
供客人飲食娛樂或從事某些工作的場所、商店。
供賓客住宿的地方。
安頓、接待。
官署。
房舍、住所。
舊時授徒教學的場所。
merged:
館 , 地方詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
館 , 地方詞。特定國家的外交人員在本國以外工作的地方的建築物及建築物所在的位置。
館 , 普通名詞。具有特定功能，供人進行特定活動的室內場所。常用接尾詞。
館 , 普通名詞。接尾詞。商店名稱。
館 , 普通名詞。教授傳統技藝的場所。常用接尾詞。
館 , 普通名詞。比喻挑戰他人權威或專業的事件。常與「踢」連用。
館 , 普通名詞。特定國家的外交人員在本國以外工作的地方。

cwn:
用手或手持物打後述對象，使其感到疼痛或受到傷害。
moe:
北平方言。指打破、打碎。
打。
merged:
揍 , 用手或手持物打後述對象，使其感到疼痛或受到傷害。

cwn:
在特定文字或圖樣上，依照其輪廓寫出或畫出一樣的文字或圖樣。
在顏色淡或需要修飾的線條上反覆塗抹。
比喻以過多的言語來陳述事件以企圖掩飾真相。常用「越描越-…」。
用金、銀粉或其他類似材料，在器物上做出線條圖案等裝飾。
moe:
依樣摹畫。
反覆塗寫。
merged:
描 , 在特定文字或圖樣上，依照其輪廓寫出或畫出一樣的文字或圖樣。
描 , 在顏色淡或需要修飾的線條上反覆塗抹。
描 , 比喻以過多的言語來陳述事件以企圖掩飾真相。常用「越描越-…」。
描 , 用金、銀粉或其他類似材料，在器物上做出線條圖案等裝飾。

cwn:
演奏弦樂器時以手指按壓弦並來回抖動。
用手壓在皮膚表面反覆來回摩擦。
用手對後述物體施壓並反覆來回摩擦。
moe:
使彎曲。
反覆摩擦、搓動。
安服。
搓成團狀。
雜亂。
merged:
揉 , 演奏弦樂器時以手指按壓弦並來回抖動。
揉 , 用手壓在皮膚表面反覆來回摩擦。
揉 , 用手對後述物體施壓並反覆來回摩擦。

cwn:
形容兩個以上特定對象互相配合做特定事件，以達成特定目標。
moe:
共同著述創作。
合乎法度的詩文。
合奏、共同演奏。
在同一目的下，作共同的努力。
merged:
合作 , 形容兩個以上特定對象互相配合做特定事件，以達成特定目標。

cwn:
形容特定事件只在特定季節發生。
形容特定事件只在特定時段發生。
普通名詞。影響特定事件的時間因素。
moe:
在特定的季節或氣候才呈現其特質的。
merged:
季節性 , 形容特定事件只在特定季節發生。
季節性 , 形容特定事件只在特定時段發生。
季節性 , 普通名詞。影響特定事件的時間因素。

cwn:
從特定地點回到說話者所在的地方或處所。
比喻主事者取回原本應該擁有的或以代價取得特定對象。
比喻特定對象恢復原來的狀態。
相對等地回覆、回應。
moe:
回到原處。
稍待、等一會兒。
merged:
回來 , 從特定地點回到說話者所在的地方或處所。
回來 , 比喻主事者取回原本應該擁有的或以代價取得特定對象。
回來 , 比喻特定對象恢復原來的狀態。
回來 , 相對等地回覆、回應。

cwn:
依規則進行並評分。
普通名詞。依規則進行並評分的活動。
比喻兩個以上的特定對象以共同目標為標準競爭。
比喻兩個以上的特定對象以共同目標為標準競爭的活動。
moe:
指競技、較量的事情。
比較本領、技能的高低或優劣。
merged:
比賽 , 依規則進行並評分。
比賽 , 普通名詞。依規則進行並評分的活動。
比賽 , 比喻兩個以上的特定對象以共同目標為標準競爭。
比賽 , 比喻兩個以上的特定對象以共同目標為標準競爭的活動。

cwn:
形容植物中可生產果實的。
形容除了人以外的動物中能產生卵細胞並具生產後代能力的性別。
成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
普通名詞。除了人以外具有生產後代能力的動物。
moe:
<1>之又音。
形容聲音柔細。
柔弱的。
母鳥。
特稱女性。
陰性的、母的。與「雄」相對。
merged:
雌 , 形容植物中可生產果實的。
雌 , 形容除了人以外的動物中能產生卵細胞並具生產後代能力的性別。
雌 , 成對物品中具有相對的雌性特徵，多半是體型較小或外表缺乏凸出物。
雌 , 普通名詞。除了人以外具有生產後代能力的動物。

cwn:
以登記過失的方式處罰犯錯的最小單位，三個警告為一個小過。
對要禁止的行為所發出的提醒。
提醒後述對象以避免發生不良後果。
提醒後述對象避免危險。
給違反規定的人的提醒，通常表示再犯將給予實際的處分。
moe:
一種對犯錯者的處分。
使人警覺的告誡。
merged:
警告 , 以登記過失的方式處罰犯錯的最小單位，三個警告為一個小過。
警告 , 對要禁止的行為所發出的提醒。
警告 , 提醒後述對象以避免發生不良後果。
警告 , 提醒後述對象避免危險。
警告 , 給違反規定的人的提醒，通常表示再犯將給予實際的處分。

cwn:
依規則進行並評分。
專有名詞。姓。
形容專門培育用來比賽的。
形容與比賽相關的。
形容運氣不好。
形容運氣好。
普通名詞。依規則進行並評分的活動。常用接尾詞。
普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
能力或成果優於後述對象。
moe:
姓。如清代有賽尚阿。
完結、了結。
比較勝負、優劣的活動。
競爭、較量。
超越、勝過、比得上。
酬報神明。
merged:
賽 , 依規則進行並評分。
賽 , 普通名詞。依規則進行並評分的活動。常用接尾詞。
賽 , 普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
賽 , 能力或成果優於後述對象。

cwn:
形容形狀像箭的。
普通名詞。兵器的一種，形狀細長，一端有尖頭，常架在弓上發射。常用接尾詞。
普通名詞。射箭的技術。
普通名詞。比喻被射出的箭能到達的距離。
發誓做到後述事件。
moe:
二一四部首之一。
古代投壺燕飲時所用的籌碼。
正直的、端正的。
發誓。
箭。
糞便。
merged:
矢 , 形容形狀像箭的。
矢 , 普通名詞。兵器的一種，形狀細長，一端有尖頭，常架在弓上發射。常用接尾詞。
矢 , 普通名詞。比喻被射出的箭能到達的距離。
矢 , 發誓做到後述事件。

cwn:
形容從事醫生或護士相關的工作。
moe:
醫療護理。
merged:
醫護 , 形容從事醫生或護士相關的工作。

cwn:
代指並舉的兩種對象中次序在先的那一個。
moe:
指並舉的兩種人事物中前面的一個。
merged:
前者 , 代指並舉的兩種對象中次序在先的那一個。

cwn:
受到特定對象的影響而有所體悟。
moe:
感化號召。
merged:
感召 , 受到特定對象的影響而有所體悟。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
形容恐懼不安，心神不寧，以為災禍將臨。
merged:
心驚肉跳 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
使液體受重力影響由上往特定目標落下。
比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。
特定物體被落下的液體弄濕。
特定醬汁覆蓋在特定食物上。
moe:
澆。
merged:
淋 , 使液體受重力影響由上往特定目標落下。
淋 , 比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。
淋 , 特定物體被落下的液體弄濕。
淋 , 特定醬汁覆蓋在特定食物上。

cwn:
普通名詞。以海豚為形象製成的人造物。
普通名詞。哺乳類鯨目海豚科，頭小，口尖，背部青黑色，腹部白色，生活在海中，用超音波傳遞訊息。
moe:
動物名。哺乳綱鯨目海豚科。長約二公尺，頭小，口尖，鼻孔長在頭頂上，背部青黑色，腹部白色，前肢呈鰭狀，可用來保持平衡。以魚、蝦、烏賊為食。能學習複雜的動作，並有很好的記憶力，是相當聰明的動物。
merged:
海豚 , 普通名詞。以海豚為形象製成的人造物。
海豚 , 普通名詞。哺乳類鯨目海豚科，頭小，口尖，背部青黑色，腹部白色，生活在海中，用超音波傳遞訊息。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。配戴於手腕或手臂上的環狀飾品。常用接尾詞。
moe:
姓。如明代有釧佩。
帶在臂上或手腕上的環形飾物。
merged:
釧 , 專有名詞。姓。
釧 , 普通名詞。配戴於手腕或手臂上的環狀飾品。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
普通名詞。衣物或飾品上環狀的裝飾品。常用接尾詞。
普通名詞。連接之後有特定裝置卡住的部件。常用接尾詞。
moe:
用金屬裝飾器物。
衣服的鈕扣。
merged:
釦 , 普通名詞。接尾詞。衣物上的部件，用於穿過釦眼來固定衣物或裝飾。
釦 , 普通名詞。衣物或飾品上環狀的裝飾品。常用接尾詞。
釦 , 普通名詞。連接之後有特定裝置卡住的部件。常用接尾詞。

cwn:
以容器取水。
利用水的沖刷作用分出特定對象中有價值的物質和價值較少的物質。
取出不需要的物體以使特定空間或管道暢通。
形容不守規矩的。
比喻從多個對象中挑選出有價值的特定對象。
moe:
加水攪動，以淨除顆粒狀東西中的髒物或雜質。
損耗。
淘與洗義似有別。洗泛指一切用水淨除的動作，意念較廣。淘則特指像「淘米」、「淘金」、「淘井」等動作。
舀出髒物，藉以挖深或疏通。
頑皮。
merged:
淘 , 以容器取水。
淘 , 利用水的沖刷作用分出特定對象中有價值的物質和價值較少的物質。
淘 , 取出不需要的物體以使特定空間或管道暢通。
淘 , 形容不守規矩的。
淘 , 比喻從多個對象中挑選出有價值的特定對象。

cwn:
形容物體形狀像淚滴的。
普通名詞。從眼睛分泌出來的透明液體。
普通名詞。比喻流動狀態像流淚的流體。
moe:
從眼睛流出來的液體。
merged:
淚 , 形容物體形狀像淚滴的。
淚 , 普通名詞。從眼睛分泌出來的透明液體。
淚 , 普通名詞。比喻流動狀態像流淚的流體。

cwn:
以游泳進行各項體育競賽。
動物用肢體在水中行動。
普通名詞。以游泳進行各項的體育競賽。
比喻打麻將。
moe:
一種體育運動項目。人在水中以各種不同姿勢划水前進。
在水中游動。
merged:
游泳 , 以游泳進行各項體育競賽。
游泳 , 普通名詞。以游泳進行各項的體育競賽。
游泳 , 比喻打麻將。

cwn:
專有名詞。姓。
形容有兩個成對或同類的成員或個體的。
表兩同類或成對對象一起。
計算兩個成對的人或物的單位。
moe:
偶數的。
加倍的。
匹敵。
姓。如宋代有雙漸。
量詞。計算成對物品的單位。
雙棒兒的雙的語音。
merged:
雙 , 專有名詞。姓。
雙 , 形容有兩個成對或同類的成員或個體的。
雙 , 計算兩個成對的人或物的單位。

cwn:
形容去除特定成份的。
形容沒有污垢雜質的。
形容特定對象完全沒有剩下的。
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為性格剛烈、暴躁、奸惡的男性角色。常用接尾詞。
清除污垢雜質，使其純淨。
表範圍內的全部。
表限定範圍。
moe:
一種戲劇腳色。大都扮演勇猛、剛強、正直、奸險等性格的人物，也因腳色的不同而有正淨、副淨、武淨、末淨等的區分。今稱為「花臉」。
使清潔。
全部、全都。
只、僅。
清潔。
純粹的、實質的。
merged:
淨 , 形容去除特定成份的。
淨 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為性格剛烈、暴躁、奸惡的男性角色。常用接尾詞。
淨 , 表限定範圍。

cwn:
地方詞。縣名，隸屬福建省，位於廈門灣口。「金門」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。金星。
專有名詞。金朝的國號或政權。
形容像黃金顏色的或主要材質為金的。
形容比喻很有價值的。
接頭詞。形容比喻重要獎項的。
時間詞。中國朝代名，西元1115年至西元1234年，女真人所建。
普通名詞。五行之一，中國視為構成萬物的基本元素之一。
普通名詞。以金製成的器物。
普通名詞。像黃金一樣的顏色。
普通名詞。八音之一，中國古代金屬製的打擊樂器統稱。
普通名詞。競賽中頒給第一名的獎項。「金牌」的簡省。
普通名詞。貴重金屬，化學符號為Au，俗稱「黃金」。
普通名詞。錢。
moe:
（gold，Au）化學元素。原子序79。金屬元素之一，質地柔軟，延展性極大，可與銀、銅等合金製成貨幣、裝飾品、筆尖等。由於色澤黃澄，俗稱為「黃金」。
二一四部首之一。
五行之一。
刀劍之類的武器。
古代八音之一。指鉦、鐘一類的金屬打擊樂器。
堅固。
姓。如元代有金履祥，明代有金聖歎。
朝代名。
珍貴。
金屬的總稱。
金星的簡稱。
錢。
顏色澄黃。
merged:
金 , 地方詞。縣名，隸屬福建省，位於廈門灣口。「金門」的縮寫。
金 , 形容像黃金顏色的或主要材質為金的。
金 , 接頭詞。形容比喻重要獎項的。
金 , 時間詞。中國朝代名，西元1115年至西元1234年，女真人所建。
金 , 普通名詞。五行之一，中國視為構成萬物的基本元素之一。
金 , 普通名詞。像黃金一樣的顏色。
金 , 普通名詞。八音之一，中國古代金屬製的打擊樂器統稱。
金 , 普通名詞。競賽中頒給第一名的獎項。「金牌」的簡省。
金 , 普通名詞。貴重金屬，化學符號為Au，俗稱「黃金」。
金 , 普通名詞。錢。

cwn:
形容比喻牽涉色情的。
形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
形容超過適當的限度。
moe:
久而不止的。
大。
沉溺。
浮濫、過度、不恰當。
浸漬。
男女間不正常的性關係。
貪色、放蕩的。
迷惑。
通姦。
過度的。
邪惡不正的。
merged:
淫 , 形容比喻牽涉色情的。
淫 , 形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
淫 , 形容超過適當的限度。

cwn:
形容極度不悅。
表示心中極度不悅的咒罵語。
moe:
姓。如明代有淦君鼎。
水滲入船中。
河川名。發源於江西省清江縣東南離嶺，北流經紫淦山入贛江。
merged:
淦 , 形容極度不悅。
淦 , 表示心中極度不悅的咒罵語。

cwn:
地方詞。位於臺北市西北，淡水河河口的北岸。「淡水」的簡省。
專有名詞。姓。
形容所含主要成份少。
形容比喻事件程度逐漸變低。
形容比喻交易不熱絡的。
形容比喻對特定事件較不熱心。
形容氣味不濃郁的。
形容水質中含較少鹽份的。
形容量少且稀疏的。
形容顏色不深。
moe:
不旺盛。
不熱心。
北方方言。指無聊、無意義的話。
味道不鹹、不重。
姓。如明代宦官劉謹，仗勢欺人，同州一帶劉姓恥與劉謹同姓，遂改姓為淡。
淺、不深。
稀薄、不濃厚。
色淺。
merged:
淡 , 地方詞。位於臺北市西北，淡水河河口的北岸。「淡水」的簡省。
淡 , 形容比喻對特定事件較不熱心。
淡 , 形容顏色不深。

cwn:
普通名詞。不易變形的釘狀物品，形狀通常為細長形。常用接尾詞。
普通名詞。由金屬或其他材質作成，為尖頭細長形，用來貫穿物體，使結合牢固的物品。常用接尾詞。
比喻以規定來約束或控制特定對象。
注意或監督他人的行為動作。
用釘或針穿過物體來固定物品或是將原來沒有連在一起的物品連接起來。
moe:
以釘、針貫物，用以固定東西，或是將分散的物品連結起來。
以針線連綴衣物。
由鋼鐵或竹木作成，為尖頭細長形，可貫穿物體，使結合牢固的東西。
督促、監督。
集中精神注視、看守。
merged:
釘 , 普通名詞。不易變形的釘狀物品，形狀通常為細長形。常用接尾詞。
釘 , 普通名詞。由金屬或其他材質作成，為尖頭細長形，用來貫穿物體，使結合牢固的物品。常用接尾詞。
釘 , 比喻以規定來約束或控制特定對象。
釘 , 注意或監督他人的行為動作。
釘 , 用釘或針穿過物體來固定物品或是將原來沒有連在一起的物品連接起來。

cwn:
形容因符合特定條件而自然擁有後述身份。
表強烈肯定後述陳述。
moe:
理應如此。
merged:
當然 , 形容因符合特定條件而自然擁有後述身份。
當然 , 表強烈肯定後述陳述。

cwn:
專有名詞。姓。
形容事件持續的時間間隔小。
形容在同類顏色中色素較少的。
形容比喻牽涉事件的程度低。
形容比喻程度較輕微的。
形容比喻簡單而容易由表面現象理解的。
形容物體從外到裡的空間距離小。
形容物體從頂面到底部的距離小。
形容臉部輪廓不立體不明顯的。
形容顏色的亮度較高、色素較少的。
表一次呼吸的時間短而不完整。
表動作幅度小。
表鞠躬時彎腰的角度小。常與「躬」連用。
moe:
上下、內外的距離小。
不深厚。
姓。如漢代有淺密。
學識智謀粗陋、程度低。
少量、稍微。
時間不長、不久。
水不深。
簡明容易了解。
顏色淡。
merged:
淺 , 專有名詞。姓。
淺 , 形容比喻簡單而容易由表面現象理解的。
淺 , 形容物體從外到裡的空間距離小。
淺 , 形容物體從頂面到底部的距離小。
淺 , 形容臉部輪廓不立體不明顯的。
淺 , 形容顏色的亮度較高、色素較少的。
淺 , 表一次呼吸的時間短而不完整。
淺 , 表動作幅度小。
淺 , 表鞠躬時彎腰的角度小。常與「躬」連用。

cwn:
使特定對象的程度加高。
在原來主體上增加新的部件。
增加特定對象的數量。
將後述次要成分補充到主要成分中。
專有名詞。姓。
比喻給後述對象更多做事的信心和力量。
比預後述生命從母體中出來，成為一個獨立的生命。
添加特定對象，使其達到一定數量。
配合旋律或依照詞牌規定的字數及聲韻格式寫入文字。
moe:
增加。
merged:
添 , 使特定對象的程度加高。
添 , 在原來主體上增加新的部件。
添 , 將後述次要成分補充到主要成分中。
添 , 專有名詞。姓。
添 , 比喻給後述對象更多做事的信心和力量。
添 , 比預後述生命從母體中出來，成為一個獨立的生命。
添 , 添加特定對象，使其達到一定數量。
添 , 配合旋律或依照詞牌規定的字數及聲韻格式寫入文字。

cwn:
以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
普通名詞。事物數目的多寡。常用接尾詞。
普通名詞。份量。
普通名詞。成交量。
普通名詞。能容納的範圍。
評量，衡量。
moe:
以工具來計算物體的長短、大小或其他性質。
估計、審度。
商酌、考慮。
數量、數目。
能容納事物的限度。
計算物體數量的器具。如斗、斛等。
merged:
量 , 以儀器確定速度、長度等數值，或有關地形、地物之高低、大小等狀態。
量 , 普通名詞。事物數目的多寡。常用接尾詞。
量 , 評量，衡量。

cwn:
阻止特定事件往負面發展並回到原來的狀態。
moe:
事將敗而力圖振興。
merged:
挽回 , 阻止特定事件往負面發展並回到原來的狀態。

cwn:
內心因受外界刺激而產生的體會。
受外界刺激而內心有所體會，強調動作的過程。
moe:
感染。
感覺、領會。
merged:
感受 , 內心因受外界刺激而產生的體會。
感受 , 受外界刺激而內心有所體會，強調動作的過程。

cwn:
將兩個以上的材料混合、攪在一起。
形容使特定對象失去分辨的能力。
形容卑鄙、可惡。
形容比喻做事態度不認真。
形容無法分辨出兩個以上的特定對象。
比喻從事特定活動。
比喻未付出應有的努力而得到後述報償。
比喻維持最低生活水準。
比喻較長時間相處在一起。
類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。
moe:
<1>之又音。
<1>形{2}之又音。
摻雜。
水勢盛大。
汙濁不清。
胡亂。
胡亂、苟且的度過。
蒙騙、冒充。
merged:
混 , 將兩個以上的材料混合、攪在一起。
混 , 形容使特定對象失去分辨的能力。
混 , 形容無法分辨出兩個以上的特定對象。
混 , 比喻未付出應有的努力而得到後述報償。
混 , 比喻較長時間相處在一起。
混 , 類似的兩種以上對象在同一空間範圍內同時存在。

cwn:
形容動物在出生前，或植物的基因所造成的。
時間詞。生物的初生時期。
普通名詞。不是來自於經驗的概念。
特定事件發展的環境或條件。
moe:
人所稟賦的體質。
先於天時而行事，有先見之明。
哲學上指與生俱來，先於感覺經驗和直接實踐的。
天地之初，宇宙本體。
merged:
先天 , 形容動物在出生前，或植物的基因所造成的。
先天 , 時間詞。生物的初生時期。
先天 , 普通名詞。不是來自於經驗的概念。
先天 , 特定事件發展的環境或條件。

cwn:
形容前述狀態的程度高，通常是負面。
形容在同類顏色中色素較多的。
形容比喻季節或夜晚距離開始的時點很久。
形容比喻接近事物最基本概念而不易由表面現象理解的。
形容比喻牽涉事件的程度高。
形容比喻草木茂盛。
形容物體從外到裡的空間距離大。
形容物體從外到裡的空間距離有前述深度的。
形容物體從頂面到底部的距離大。
形容物體從頂面到底部的距離有前述深度的。
形容臉部輪廓立體明顯的。
形容顏色的亮度較低、色素較多的。
普通名詞。物體從外到裡的空間距離。
普通名詞。物體從表面到底部的距離。
表一次呼吸的時間長而完整。
表超過平常的程度。
表鞠躬時彎腰的角度大。常與「躬」連用。
moe:
形容時間的久、晚。
很、非常。
從高到下，從表面到底部的距離很大。與「淺」相反。
濃厚。
茂盛。
高奧、精微。
merged:
深 , 形容前述狀態的程度高，通常是負面。
深 , 形容在同類顏色中色素較多的。
深 , 形容比喻季節或夜晚距離開始的時點很久。
深 , 形容比喻接近事物最基本概念而不易由表面現象理解的。
深 , 形容物體從外到裡的空間距離有前述深度的。
深 , 形容物體從頂面到底部的距離大。
深 , 形容物體從頂面到底部的距離有前述深度的。
深 , 形容顏色的亮度較低、色素較多的。
深 , 普通名詞。物體從外到裡的空間距離。
深 , 普通名詞。物體從表面到底部的距離。
深 , 表一次呼吸的時間長而完整。
深 , 表超過平常的程度。
深 , 表鞠躬時彎腰的角度大。常與「躬」連用。

cwn:
普通名詞。以實際體驗對理論提供的證明。
普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的資格。
由具有公信力的機構檢驗後證明其資格。
透過實際體驗證實理論。
moe:
檢驗查證。
merged:
驗證 , 普通名詞。以實際體驗對理論提供的證明。
驗證 , 普通名詞。由具有公信力的機構檢驗後所給予的資格。
驗證 , 由具有公信力的機構檢驗後證明其資格。
驗證 , 透過實際體驗證實理論。

cwn:
形容比喻不熱情的。
與人事物互動不帶感情。
moe:
冷淡、不親熱、不關心。
merged:
冷漠 , 形容比喻不熱情的。
冷漠 , 與人事物互動不帶感情。

cwn:
尋找知識或問題的答案。
moe:
深入研究。
merged:
探討 , 尋找知識或問題的答案。

cwn:
普通名詞。利益和損害。
moe:
利益和損害。
嚴重。
猛烈、高強。
關係。
merged:
利害 , 普通名詞。利益和損害。

cwn:
不遵守後述規定或不履行承諾。
moe:
違背、不合。
merged:
違反 , 不遵守後述規定或不履行承諾。

cwn:
改變事件的狀況，常用於負面事件。
轉動後述物體，使其成螺旋狀。
轉動後述物體，使其改變方向。
moe:
扳轉，使情勢改變。
掉轉、旋轉。
merged:
扭轉 , 改變事件的狀況，常用於負面事件。
扭轉 , 轉動後述物體，使其改變方向。

cwn:
普通名詞。接收針對某種題目，提供相關意見或問題的箱子。
普通名詞。收件人接收訊息的電子郵件系統。
普通名詞。收信人收取郵件的箱子。
普通名詞。比喻接收針對某種題目，提供相關意見或問題的系統。
moe:
私人住宅門前設置的收信箱。
郵局或公司行號中所設，備人租用以收受信件的箱子。
merged:
信箱 , 普通名詞。接收針對某種題目，提供相關意見或問題的箱子。
信箱 , 普通名詞。收件人接收訊息的電子郵件系統。
信箱 , 普通名詞。收信人收取郵件的箱子。
信箱 , 普通名詞。比喻接收針對某種題目，提供相關意見或問題的系統。

cwn:
專有名詞。春秋時代魯國人，本名公輸般，被喻為木匠的祖師。
moe:
春秋時魯國的巧匠。
merged:
魯班 , 專有名詞。春秋時代魯國人，本名公輸般，被喻為木匠的祖師。

cwn:
比喻將事件的基礎建立。
象徵土木工程的開始。
moe:
奠定基礎。
merged:
奠基 , 比喻將事件的基礎建立。
奠基 , 象徵土木工程的開始。

cwn:
剛接下新的職務是後述對象。
moe:
初接任職位的地方或機關。
初接新職。
初接新職的官吏。
merged:
新任 , 剛接下新的職務是後述對象。

cwn:
以前述辦法來控制後述對象。常用「以…制…」。
使後述對象屈服不反抗。
普通名詞。接尾詞。進行特定事件時，所採取的規則化系統。
管理控制後述對象。
訂定特定規則。
moe:
切割。
決斷、裁決。
法度、規定。
父母喪事。
管束、阻止。
製造。
訂定、規劃。
merged:
制 , 以前述辦法來控制後述對象。常用「以…制…」。
制 , 普通名詞。接尾詞。進行特定事件時，所採取的規則化系統。
制 , 訂定特定規則。

cwn:
以電子儀器掃瞄特定晶片或條碼，用以查詢、付款、辨識身分等。
利用印刷的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
在電玩遊戲固定場景中一直持續攻打特定對象，以大量獲取特定物品。
將食材放入滾水中，快速燙過後取出。
將食材放入滾水中，快速燙過後取出的料理。
擬聲詞。模擬物體在運動過程中快速摩擦特定物體表面的聲音。
普通名詞。用來清除污垢或塗抹特定物質的器具，通常有柄，柄上有密集排列的鬃毛或金屬絲。常用接尾詞。
更新或修復通訊軟體的內建程式。
比喻在看板上發表大量的文章或文字，以佔據版面。
比喻在競爭中淘汰特定對象。
比喻特定回憶突然出現在腦海中。
比喻超越後述標準。
比喻重新整理特定網頁以呈現資料。
比喻除去負面記憶或感受
物體在運動過程中快速摩擦後述物體表面。
用刷子將特定物質塗抹在特定物體表面上。
用刷子清除附著於特定物體上的污垢。
臉色因情緒轉換而改變。
駭客利用網路延遲或斷線交易讓遊戲主機伺服器錯亂來複製遊戲幣。
moe:
塗抹。
形容迅速擦過的聲音。
洗雪。
淘汰。
清除、去垢。
用來清除汙垢或塗抹的器具。
merged:
刷 , 以電子儀器掃瞄特定晶片或條碼，用以查詢、付款、辨識身分等。
刷 , 利用印刷的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
刷 , 在電玩遊戲固定場景中一直持續攻打特定對象，以大量獲取特定物品。
刷 , 將食材放入滾水中，快速燙過後取出。
刷 , 將食材放入滾水中，快速燙過後取出的料理。
刷 , 擬聲詞。模擬物體在運動過程中快速摩擦特定物體表面的聲音。
刷 , 普通名詞。用來清除污垢或塗抹特定物質的器具，通常有柄，柄上有密集排列的鬃毛或金屬絲。常用接尾詞。
刷 , 更新或修復通訊軟體的內建程式。
刷 , 比喻在看板上發表大量的文章或文字，以佔據版面。
刷 , 比喻在競爭中淘汰特定對象。
刷 , 比喻特定回憶突然出現在腦海中。
刷 , 比喻重新整理特定網頁以呈現資料。
刷 , 物體在運動過程中快速摩擦後述物體表面。
刷 , 用刷子將特定物質塗抹在特定物體表面上。
刷 , 用刷子清除附著於特定物體上的污垢。
刷 , 臉色因情緒轉換而改變。
刷 , 駭客利用網路延遲或斷線交易讓遊戲主機伺服器錯亂來複製遊戲幣。

cwn:
不再為原本努力的後述事物堅持。
軍事上，不再以兵力防衛保護特定地區。
moe:
放棄防守。
merged:
棄守 , 不再為原本努力的後述事物堅持。
棄守 , 軍事上，不再以兵力防衛保護特定地區。

cwn:
事件發展結果己到後述階段或程度。
前往或抵達後述地點。
引介事件的數量目標。
引介位移的終點。
引介動作或狀態持續到的時點或時段。
引介動作或狀態達到的階段或程度。
引介動作的對象。
數值與後述標準相同或更高。
時間已到特定參考時點。
關聯連接詞。連接事件範圍的兩個端點。
moe:
周密。
姓。如南朝宋有到彥之。
往、去。
抵達、到達。
merged:
到 , 事件發展結果己到後述階段或程度。
到 , 引介動作或狀態持續到的時點或時段。
到 , 引介動作或狀態達到的階段或程度。
到 , 數值與後述標準相同或更高。
到 , 時間已到特定參考時點。
到 , 關聯連接詞。連接事件範圍的兩個端點。

cwn:
守備球員接到球而使打者出局。
專有名詞。姓。
形容有尖銳的尾端或附加物。
形容比喻言詞傷人。
形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛不舒服。
普通名詞。比喻傷人的言詞。
普通名詞。比喻厭惡的對象。
普通名詞。物品上的尖銳突出物。
普通名詞。生物身上用來防衛或攻擊的尖銳突出物。
普通名詞。魚的細而尖的骨骼。
用尖銳的工具穿入物體。
趁特定對象不注意的時候將其殺害。
moe:
以尖銳的東西扎入。
以尖銳的話指出別人的過失。
刺激使產生不好的感覺。
名片、名帖。
姓。如唐代有刺正甫。
暗中打聽。
暗殺。
細而尖銳的東西。
merged:
刺 , 守備球員接到球而使打者出局。
刺 , 形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛不舒服。
刺 , 普通名詞。物品上的尖銳突出物。
刺 , 普通名詞。生物身上用來防衛或攻擊的尖銳突出物。
刺 , 普通名詞。魚的細而尖的骨骼。
刺 , 用尖銳的工具穿入物體。
刺 , 趁特定對象不注意的時候將其殺害。

cwn:
形容苛刻嚴厲的。
時間詞。說話者所在的時間參考點。
普通名詞。時間的單位，十五分鐘。
準量詞。計算特定時間點的單位。
用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
計算時間的單位，一刻為十五分鐘。
moe:
<1>動{1}{2}之又音。
傷害、剝削。
古代記時的名稱，一晝夜共分一百刻。今以十五分鐘為一刻。
時候。亦指短暫的時間。
牢記。
程度深的。
限定。
雕鏤。
merged:
刻 , 形容苛刻嚴厲的。
刻 , 時間詞。說話者所在的時間參考點。
刻 , 普通名詞。時間的單位，十五分鐘。
刻 , 準量詞。計算特定時間點的單位。
刻 , 用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
刻 , 用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
刻 , 計算時間的單位，一刻為十五分鐘。

cwn:
普通名詞。中國古代的一種契約。常用接尾詞。
普通名詞。可以買賣、抵押或轉讓的票據。常用接尾詞。
普通名詞。可用來作為特定憑證的紙張。常用接尾詞。
moe:
具有價值，可以買賣、抵押或轉讓的票據。
古代的一種契約。
可作憑證的紙票。
merged:
券 , 普通名詞。中國古代的一種契約。常用接尾詞。
券 , 普通名詞。可以買賣、抵押或轉讓的票據。常用接尾詞。
券 , 普通名詞。可用來作為特定憑證的紙張。常用接尾詞。

cwn:
將前述對象劃定屬於後述對象。
將前述對象經過推理分析後下結論。
將前述對象經過整理依特性分為不同類別。
從兩個以上的實例推導出一般原則。
普通名詞。從兩個以上的實例推導出一般原則的堆理過程。
moe:
歸類、歸結。
merged:
歸納 , 將前述對象劃定屬於後述對象。
歸納 , 將前述對象經過推理分析後下結論。
歸納 , 將前述對象經過整理依特性分為不同類別。
歸納 , 從兩個以上的實例推導出一般原則。
歸納 , 普通名詞。從兩個以上的實例推導出一般原則的堆理過程。

cwn:
明顯顯現出前述差異。
普通名詞。接尾詞。對比賽過程或結果做出決定的人。「裁判」的簡省。
普通名詞。接尾詞。日本古代所使用的金幣。
普通名詞。接尾詞。民間信仰中，管理人類壽命長短，處理善惡報應的靈性存在物。「判官」的簡省。
有權力的機構或人經過特定程序做出決定。
根據特定標準對後述事件做出結論。
法院對定罪對象做出後述決定。
裁判對比賽過程或結果做出後述決定。
moe:
分、分開。
分別的樣子。
分明、辨明。
區別、分辨。
古稱高位兼低職或出任地方官。如唐代宰相判六軍十二衛事，宋以宰相判樞密院。
審判訴訟的判決文書。
文體的一種。仿判獄的文詞，可見其推理、辯駁的能力。科舉取士，亦以試判。
斷語。
決斷是非曲直。
merged:
判 , 明顯顯現出前述差異。
判 , 普通名詞。接尾詞。對比賽過程或結果做出決定的人。「裁判」的簡省。
判 , 普通名詞。接尾詞。日本古代所使用的金幣。
判 , 普通名詞。接尾詞。民間信仰中，管理人類壽命長短，處理善惡報應的靈性存在物。「判官」的簡省。
判 , 有權力的機構或人經過特定程序做出決定。
判 , 根據特定標準對後述事件做出結論。
判 , 法院對定罪對象做出後述決定。
判 , 裁判對比賽過程或結果做出後述決定。

cwn:
將物品固定在身上，通常用別針。
指前述事項未提到的同類指涉。
改變面對的方向，通常指轉動頭或身體。
普通名詞。前述對象不同的地方。常用「……之別」。
比較特定對象並區分他們不同的地方。
用別針或類似工具固定物品。
表不要。
離開人或地時說的招呼語或客套話。
離開親密的人或地。
moe:
不要。表勸阻或禁止的意思。
分離、離開。
區分、分辨。
另、外。
另外的。
姓。如南北朝有別浦，宋代有別之杰。
差距、分別。
折、轉。
插著、卡住。
特殊、與眾不同。
用別針或大頭針等固定物品。
莫非、莫不是。表揣測的意味，常與「是」連用。
類。
merged:
別 , 將物品固定在身上，通常用別針。
別 , 指前述事項未提到的同類指涉。
別 , 改變面對的方向，通常指轉動頭或身體。
別 , 普通名詞。前述對象不同的地方。常用「……之別」。
別 , 比較特定對象並區分他們不同的地方。
別 , 用別針或類似工具固定物品。
別 , 離開人或地時說的招呼語或客套話。
別 , 離開親密的人或地。

cwn:
比喻不留情面地斥責特定對象，通常是上級對下屬。
比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
氣流往特定方向移動。
用刀刃或其他工具貼在物體表面上移動，通常為了去除物體表面的物質。
用手掌打後述對象的臉。
moe:
吹襲。
擦拭。
比喻剝削、聚斂。
比喻訓斥、責罵。
用刀削去物體表面的東西。
merged:
刮 , 比喻不留情面地斥責特定對象，通常是上級對下屬。
刮 , 比喻強勢者侵佔弱勢者的權益或財物。
刮 , 比喻特定趨勢在特定領域中盛行。
刮 , 用刀刃或其他工具貼在物體表面上移動，通常為了去除物體表面的物質。
刮 , 用手掌打後述對象的臉。

cwn:
在特定範圍中去除特定項目或內容。
moe:
削除。
截取。
merged:
刪 , 在特定範圍中去除特定項目或內容。

cwn:
普通名詞。接尾詞。用來將物體削成薄片狀的工具。
用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。
moe:
削刮成碎屑。
北平方言。減去的意思。
挖掘。
除去。
merged:
刨 , 普通名詞。接尾詞。用來將物體削成薄片狀的工具。
刨 , 用利器將後述物體削成薄片狀或絲狀。
刨 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，取出其中包藏在內部的物體。
刨 , 用工具或手從物體的表面向裏面施力，破壞其表面。

cwn:
使器具鋒利。
使後述對象得到好處。
促進後述對象的進行。
專有名詞。姓。
形容切割器具的切割面薄，容易切割。
形容比喻威力大有殺傷力的。
形容比喻言語具有殺傷力的。
普通名詞。借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。常用接尾詞。
普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
普通名詞。比喻特定對象主觀認為的好處。
moe:
好處、益處。
姓。如漢代有利乾。
從本金生出的子錢。
有益於。
祥瑞、順利。
鋒銳。
merged:
利 , 使器具鋒利。
利 , 專有名詞。姓。
利 , 形容切割器具的切割面薄，容易切割。
利 , 形容比喻威力大有殺傷力的。
利 , 形容比喻言語具有殺傷力的。
利 , 普通名詞。借貸或存款事件中依照本金的一定比例所增加的金額。常用接尾詞。
利 , 普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
利 , 普通名詞。比喻特定對象主觀認為的好處。

cwn:
主動對敵人進行武力行動。
比喻以言語或文字批評後述對象。
比喻對後述對象採取具侵略性並可能造成傷害的行動。
比喻比賽時採取主動以取得分數。
moe:
主動進攻，襲擊敵人。
以武力、語言或文字對人施加傷害。
merged:
攻擊 , 主動對敵人進行武力行動。
攻擊 , 比喻以言語或文字批評後述對象。
攻擊 , 比喻對後述對象採取具侵略性並可能造成傷害的行動。
攻擊 , 比喻比賽時採取主動以取得分數。

cwn:
將前述對象被包含在後述名單內。
將特定對象一個一個列舉出來。
專有名詞。姓。
專有名詞。蘇聯創立者。「列寧」的縮寫。
普通名詞。多個特定對象排列成行或成列的集合體。
普通名詞。文字書寫或排版時的單位，以水平方向書寫或排版到轉變方向前為止為一列。
普通名詞。比喻符合前述標準且具有共同性質的對象的集合體。
普通名詞。與行進方向或平行方向相同的一直線。
有規劃地陳列特定物品。
計算多個特定對象排列成行或成列的集合體的單位。
計算文字書寫或排版時的單位，以水平方向書寫或排版到轉變方向前為止為一列。
moe:
一一的。
位次、職位。
依次排比。
分解、分開。
各、眾。
姓。如戰國時有列禦寇。
安排、放入。
行次。
量詞。計算成行成列的人或物的單位。
類。
merged:
列 , 將前述對象被包含在後述名單內。
列 , 將特定對象一個一個列舉出來。
列 , 專有名詞。蘇聯創立者。「列寧」的縮寫。
列 , 普通名詞。多個特定對象排列成行或成列的集合體。
列 , 普通名詞。文字書寫或排版時的單位，以水平方向書寫或排版到轉變方向前為止為一列。
列 , 普通名詞。比喻符合前述標準且具有共同性質的對象的集合體。
列 , 普通名詞。與行進方向或平行方向相同的一直線。
列 , 有規劃地陳列特定物品。
列 , 計算多個特定對象排列成行或成列的集合體的單位。
列 , 計算文字書寫或排版時的單位，以水平方向書寫或排版到轉變方向前為止為一列。

cwn:
以手或手持工具撥水使特定物體在水中移動。
擺動手或腳。
進行後述以手後做出特定動作的遊戲。
moe:
撥水前進。
計算、合算。
merged:
划 , 以手或手持工具撥水使特定物體在水中移動。
划 , 擺動手或腳。
划 , 進行後述以手後做出特定動作的遊戲。

cwn:
使動物失去生命。
專有名詞。姓。
普通名詞。依據法律規定處罰罪犯的特定制裁。
普通名詞。屬於刑法範圍的法律事件。
普通名詞。關於犯罪與刑罰的法律。
moe:
取法、效法。
常法、典範。
正。
殺害。
法律上處罰罪犯方法的總稱。
merged:
刑 , 使動物失去生命。
刑 , 專有名詞。姓。
刑 , 普通名詞。依據法律規定處罰罪犯的特定制裁。
刑 , 普通名詞。屬於刑法範圍的法律事件。
刑 , 普通名詞。關於犯罪與刑罰的法律。

cwn:
普通名詞。兩片麵皮中間包餡，入鍋煎熟或烙熟製成的中國北方食品。
普通名詞。容納產品原件的機體。
普通名詞。體積較小，便於取用的容器，通常有蓋子。
moe:
一種外形像盒子的煙火。
一種外有木盒的手槍。
一種麵粉製的北方食品。中間包餡兒，上下兩片麵，周圍壓緊，烙熟可吃。
有底有蓋，可以開合的盛物器皿。
merged:
盒子 , 普通名詞。兩片麵皮中間包餡，入鍋煎熟或烙熟製成的中國北方食品。
盒子 , 普通名詞。容納產品原件的機體。
盒子 , 普通名詞。體積較小，便於取用的容器，通常有蓋子。

cwn:
時段的開頭部份。
時間詞。原來、從前。
表剛剛。
表首度的、第一次的。
moe:
全、始終。用於否定句，表範圍。
姓。如宋代有初暐。
從前、原來。
最低的。
最先、開頭。
根本、本原。
甫、剛剛。
第一次的。
起源、開始。
陰曆每月一日到十日，皆冠上「初」字，表上旬的。
merged:
初 , 時段的開頭部份。
初 , 表首度的、第一次的。

cwn:
依特性做分類。
區別兩個以上特定對象之間的不同。
在分配的事務中取得一份。
將事物分享或分配給人。
將整體事物區隔成幾部份。
形容由總機構或整體中分出來的。
普通名詞。人的社會地位。
普通名詞。在事件中發生作用的人際關係。
普通名詞。在分配的事物中所取得的一分。
普通名詞。時間單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
普通名詞。無法自己選擇的角色。
普通名詞。用於紀錄成績或競賽結果的數目。
比喻一起承受他人的負面情緒。
準量詞。計算視為整體的抽象事物。
特定對象分開。
結束原有的關係。
表分別。
計算分數的單位。
計算利率的單位，一分為本金的十分之一。
計算可分配的成套具體事物的單位。
計算可經由轉移後取得所有權的事物的單位。
計算土地面積的單位，市制或台制，一分為一甲的十分之一。
計算抽象事物的單位。
計算文件、出版品的單位。
計算時間的單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
計算角度的單位，一分為一度的六十分之一。
計算貨幣的單位，一分為一元的百分之一。
計算重量的單位，市制或台制，一分為一兩的百分之一。
計算長度的單位，市制或台制，一分為一寸的十分之一。
moe:
個人在社會中所擁有的名位、職責與權利的範圍。
分擔。
分與份於ㄈㄣˋ音時多見混用。究其本義「分」為分別、分開的意思，所以可引申為成分、部分的意思。「份」本讀為ㄅㄧㄣ，同「彬」字。後與「分」的類化字「份」同形相混，遂有二音。今於表示名分、身分、部分等義時，宜用「分」字；表示量詞，如：「一份工作」、「一份報紙」，或「股份」時，可從俗用「份」字。
區別、不一樣之處。
將整體變成若干部分，或使聯在一起的事物離開。與「合」相對。
情誼、關係。
成分。
成績或競賽勝負的記數。
整體中一個單位。
數學上用來表示分數，或直接指分數。
時間的名稱。六十分為一小時。
清楚的、明白的。
由總機構中分出來的。
辨別。
配與、給與。
量詞：(1) 計算重量的單位。一兩的百分之一。(2) 計算地積的單位。一畝的十分之一。(3) 計算貨幣的單位。一元的百分之一。(4) 計算時間的單位。六十分為一小時。如：「他花了數分的時間完成這項實驗。」(5) 計算角度的單位。一度的六十分之一。(6) 計算程度深淺的單位。如：「一分努力，一分收穫。」、「逢人只說三分話。」
merged:
分 , 依特性做分類。
分 , 區別兩個以上特定對象之間的不同。
分 , 普通名詞。時間單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
分 , 普通名詞。無法自己選擇的角色。
分 , 普通名詞。用於紀錄成績或競賽結果的數目。
分 , 比喻一起承受他人的負面情緒。
分 , 準量詞。計算視為整體的抽象事物。
分 , 計算利率的單位，一分為本金的十分之一。
分 , 計算可分配的成套具體事物的單位。
分 , 計算可經由轉移後取得所有權的事物的單位。
分 , 計算土地面積的單位，市制或台制，一分為一甲的十分之一。
分 , 計算文件、出版品的單位。
分 , 計算時間的單位，一分鐘為一小時的六十分之一。
分 , 計算角度的單位，一分為一度的六十分之一。
分 , 計算貨幣的單位，一分為一元的百分之一。
分 , 計算重量的單位，市制或台制，一分為一兩的百分之一。
分 , 計算長度的單位，市制或台制，一分為一寸的十分之一。

cwn:
以切的動作傷害到後述對象。
利用閃身進出籃下禁區。
古代拼音法，以「上字取聲，下字取韻」的規則將兩字拼讀成一字。
向批發商批購貨物。
將一整副牌分成幾個部份。
將影像或聲音插入目前的通訊中。
形容前述情感非常強烈。
截斷影像或聲音的傳輸。
把脈。
插入特定主題。
普通名詞。與曲線或曲面相觸於一點，而不與其相交的直線。
用利器將後述物體分成符合預期的幾個部份。
直線與弧線或兩弧線相接於一點。
符合後述對象。
結束原有的關係。
表說話者的強烈建議。
貼近後述對象。
轉換車道，通常是無預警且快速的。
moe:
一定、千萬。
一種球技。利用球拍做下切動作，使之旋轉。用於網球、乒乓球等。
古代拼音法。將兩字拼讀成一字的聲音。原則是上字取聲，下字取韻、調，如「端，都官切。」都取ㄉ音，官取ㄨㄢ韻，合讀為「ㄉㄨㄢ」。
向批發商批購貨物。
咬、咬緊。
密合。
幾何學上指直線與弧線或兩弧線相接於一點。
急迫、急促。
所有的。
按脈。
用刀把東西割斷、分開成幾部分。
籃球賽中閃身進攻對方籃下。
要點。
貼近。
電訊傳播中，截斷目前通訊，將第三消息插入。
merged:
切 , 以切的動作傷害到後述對象。
切 , 普通名詞。與曲線或曲面相觸於一點，而不與其相交的直線。
切 , 用利器將後述物體分成符合預期的幾個部份。
切 , 直線與弧線或兩弧線相接於一點。
切 , 貼近後述對象。
切 , 轉換車道，通常是無預警且快速的。

cwn:
刀剪兵器或其他類似物體銳利的部份。
拿刀或其他類似物體刺或切後述對象。
普通名詞。兵器的一種，只有一邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。
moe:
兵器銳利的部分。
殺。
泛稱具有鋒刃的兵器。
merged:
刃 , 刀剪兵器或其他類似物體銳利的部份。
刃 , 拿刀或其他類似物體刺或切後述對象。
刃 , 普通名詞。兵器的一種，只有一邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。

cwn:
事件名詞。比喻醫生幫病人所進行的侵入性治療。
專有名詞。姓。
普通名詞。兵器的一種，只有一邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。
普通名詞。武術中使刀的技法。
普通名詞。能夠切割削砍的器具，通常由鋼鐵製成。常用接尾詞。
計算切割削砍次數的單位。
計算紙張的單位，一刀為一百張紙。
moe:
二一四部首之一。
切、削、剪、刻、割、斬的工具。多以鋼鐵製成。
古代的錢幣。外形如刀。
姓。如明代有刀幹孟。
武器名。一種用來砍殺，頗具殺傷力的兵器。
量詞：(1) 計算切割次數的單位。如：「老屠戶在那塊豬肉上劃了幾刀。」(2) 計算紙張的單位。一百張為一刀。如：「一刀稿紙」。
merged:
刀 , 事件名詞。比喻醫生幫病人所進行的侵入性治療。
刀 , 普通名詞。兵器的一種，只有一邊是鋒利的，通常用來砍殺。常用接尾詞。
刀 , 普通名詞。武術中使刀的技法。
刀 , 普通名詞。能夠切割削砍的器具，通常由鋼鐵製成。常用接尾詞。
刀 , 計算切割削砍次數的單位。
刀 , 計算紙張的單位，一刀為一百張紙。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象有很特定要求的。
形容蠻橫、不講理，很難應付的。
故意挑剔為難特定對象。
用嘴唇或牙齒固定口中的物體。
moe:
嘴裡銜著。
姓。如東晉有刁協，五代有刁光胤。
拐去、搶走。
狡猾、狡詐。
merged:
刁 , 專有名詞。姓。
刁 , 形容對特定對象有很特定要求的。
刁 , 形容蠻橫、不講理，很難應付的。
刁 , 故意挑剔為難特定對象。
刁 , 用嘴唇或牙齒固定口中的物體。

cwn:
表程度小。
moe:
些微、一點點。
merged:
稍許 , 表程度小。

cwn:
在下棋時的開始階段安排攻防。
在文藝作品中安排結構層次。
在積體電路上之電子元件及接續此元件之導線做平面或立體設計。
有規劃地安排特定事件。
moe:
圍棋或象棋下子攻防的安排。
安排、規劃。
詩文、字畫中結構、層次的安排。
merged:
布局 , 在下棋時的開始階段安排攻防。
布局 , 在積體電路上之電子元件及接續此元件之導線做平面或立體設計。
布局 , 有規劃地安排特定事件。

cwn:
中國古代將作品雕刻在特定物品上，以流傳於世。
修正錯字。
在出版品發表、刊登特定文章或廣告。
普通名詞。定期出版的出版品。
砍除樹木或削去樹木的尾端。
moe:
修正、改正。
削去、砍除。
定期出版的讀物，或定期發表的專欄。
發表、登載。
雕刻。
merged:
刊 , 中國古代將作品雕刻在特定物品上，以流傳於世。
刊 , 在出版品發表、刊登特定文章或廣告。
刊 , 普通名詞。定期出版的出版品。
刊 , 砍除樹木或削去樹木的尾端。

cwn:
舉起如同獅身的道具以有節奏的動作表演，常配合鑼鼓聲。
moe:
一種民俗活動。相傳原為驅邪逐鬼魅而來。由二人分握獅頭獅尾，配合鑼鼓節奏翻躍舞動，一人飾大頭和尚在獅子前引逗耍弄，三人合作演出各種動作。常在歲時節慶演出，增添年節氣氛。
merged:
舞獅 , 舉起如同獅身的道具以有節奏的動作表演，常配合鑼鼓聲。

cwn:
形容因為情面而感到部好意思的情緒。
moe:
不好意思，難為情。
merged:
害羞 , 形容因為情面而感到部好意思的情緒。

cwn:
離開主事者所屬的國家到其他國家。
moe:
到國外去。
merged:
出國 , 離開主事者所屬的國家到其他國家。

cwn:
地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，在南北緯各23.5度至66.5度之間的氣候溫和、四季分明的區域。
普通名詞。溫帶的文化。
moe:
地球上界於熱帶及寒帶間的地區。約在南北回歸線各自延伸四十三度至極圈，即南、北緯六十六度半附近區域。氣候溫和，四季分明，故稱為「溫帶」。有北溫帶、南溫帶之分。
merged:
溫帶 , 地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，在南北緯各23.5度至66.5度之間的氣候溫和、四季分明的區域。
溫帶 , 普通名詞。溫帶的文化。

cwn:
形容特定對象明顯清楚，容易讓人察覺的。
moe:
事情或道理明顯而容易明白。
merged:
顯而易見 , 形容特定對象明顯清楚，容易讓人察覺的。

cwn:
普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。
moe:
應用的層面、範圍。
merged:
用途 , 普通名詞。特定事物所預期發揮的功能。

cwn:
關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。
moe:
不論、不管。
不追究。
何論，更不必說的意思。
merged:
無論 , 關聯連接詞。連接任意的條件，雖然條件不同但結果相同。

cwn:
地方詞。環繞高雄市的縣。
moe:
縣名。民國九十九年十二月二十五日與高雄市合併改制為直轄市。
merged:
高雄縣 , 地方詞。環繞高雄市的縣。

cwn:
表一個接一個沒有間斷。
moe:
人名。字智初，東漢會稽吳人，生卒年不詳。明帝時以孝著稱。
接連不斷。
merged:
陸續 , 表一個接一個沒有間斷。

cwn:
形容不在意前述可能有損自己權益的事件。
moe:
不生氣、不在意。
merged:
不以為忤 , 形容不在意前述可能有損自己權益的事件。

cwn:
分化瓦解特定對象。
將特定對象分成多個小部件。
排解兩個以上特定對象間的衝突。
特定物質因化學作用而分成兩種以上的其他物質。
解釋使聽話者明白。
moe:
判別。
化學上一化合物因化學作用分為二種以上元素或化合物時，稱為「分解」。
解決、了結。
解說。
merged:
分解 , 分化瓦解特定對象。
分解 , 將特定對象分成多個小部件。
分解 , 排解兩個以上特定對象間的衝突。
分解 , 特定物質因化學作用而分成兩種以上的其他物質。
分解 , 解釋使聽話者明白。

cwn:
壓抑住感受，不使表現出來，或承受住不舒服的感覺。
moe:
忍耐承受。
merged:
忍受 , 壓抑住感受，不使表現出來，或承受住不舒服的感覺。

cwn:
形容在同類對象中排名第一的。
moe:
最好的、最大的。
merged:
頭號 , 形容在同類對象中排名第一的。

cwn:
形容保持正面想法的。
moe:
對人生或一切事物的發展充滿信心。相對於悲觀而言。
merged:
樂觀 , 形容保持正面想法的。

cwn:
主要用於治療後述病症。
形容專長治療的範圍。
負責主要的看診與治療的工作。
moe:
專門療治。
merged:
主治 , 主要用於治療後述病症。
主治 , 形容專長治療的範圍。
主治 , 負責主要的看診與治療的工作。

cwn:
形容比喻堅持自己的信念，而不容許任何的質疑或例外。
普通名詞。以金屬做成的鋸齒狀物品。
普通名詞。牙套。
moe:
閩南方言。形容人嘴硬。
merged:
鐵齒 , 形容比喻堅持自己的信念，而不容許任何的質疑或例外。
鐵齒 , 普通名詞。以金屬做成的鋸齒狀物品。
鐵齒 , 普通名詞。牙套。

cwn:
出任職務或掌權。
進行表演或演講。
moe:
上司。
比喻出任官職或掌權。
登上舞臺或講臺。
merged:
上臺 , 出任職務或掌權。
上臺 , 進行表演或演講。

cwn:
受到特定對象的強烈吸引。
表投入所有的心思，毫無保留。
moe:
盡心、誠心。
衷心嚮往。
merged:
傾心 , 受到特定對象的強烈吸引。
傾心 , 表投入所有的心思，毫無保留。

cwn:
形容為特定對象盡很大的力量。
moe:
把力量盡量使出來。
merged:
努力 , 形容為特定對象盡很大的力量。

cwn:
表說話者認為依照常理或事實應得到的後述結論。
moe:
按照情理。
照顧料理。
merged:
照理 , 表說話者認為依照常理或事實應得到的後述結論。

cwn:
位置詞。指遙遠的地方。
位置詞。接近兩個平面相接處，並被兩個平面所包圍的部份。
位置詞。物體三個面相交所形成的尖端。
專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代五音之一。
普通名詞。兩直線或平面相交所形成的空間。
普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
普通名詞。接尾詞。陸地向海突出的尖形部份。
普通名詞。整體中可區分的組成單位。
普通名詞。比喻參與事件的身份。
普通名詞。物體的兩個邊相交所形成的部份。
普通名詞。物體邊緣的不規則凹處。
普通名詞。獸類頭上或鼻前長出的堅硬突出物，通常長而彎曲，前端較尖。
計算兩直線或平面相交所形成的空間或交叉點的單位。
計算貨幣的單位，一角為一元的十分之一。
moe:
二一四部首之一。
古代五音之一。
地理學上指陸地向海中突出的部分。
幾何學上稱兩直線相交所夾成的空間。
戲劇的表演人物。
星名。二十八星宿之一，東方蒼龍七宿的第一宿，有兩顆星。
樂器名。初以動物的角製成，後改用竹、木、銅等材料，有曲形、竹筒等形狀，多用於軍隊中。
獸類頭上或鼻前長出的硬質突狀物。
競爭、較量。
角落，物體兩個邊沿相接的地方。
量詞。計算錢幣的單位。十角等於一元。
merged:
角 , 位置詞。指遙遠的地方。
角 , 位置詞。接近兩個平面相接處，並被兩個平面所包圍的部份。
角 , 位置詞。物體三個面相交所形成的尖端。
角 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
角 , 普通名詞。中國古代五音之一。
角 , 普通名詞。兩直線或平面相交所形成的空間。
角 , 普通名詞。戲劇中演員扮演的人物。
角 , 普通名詞。接尾詞。陸地向海突出的尖形部份。
角 , 普通名詞。整體中可區分的組成單位。
角 , 普通名詞。比喻參與事件的身份。
角 , 普通名詞。物體的兩個邊相交所形成的部份。
角 , 普通名詞。物體邊緣的不規則凹處。
角 , 普通名詞。獸類頭上或鼻前長出的堅硬突出物，通常長而彎曲，前端較尖。
角 , 計算兩直線或平面相交所形成的空間或交叉點的單位。
角 , 計算貨幣的單位，一角為一元的十分之一。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
哀傷的情思。
哀愁、悲傷。
merged:
哀思 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
形容有差別的。
moe:
不一樣。
merged:
不同 , 形容有差別的。

cwn:
仔細察看特定對象。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下巽上。
普通名詞。依照特定立場對特定對象的看法或態度。常用接尾詞。
普通名詞。道教祭祀天地供奉神靈與舉行法事的場所。常用接尾詞。
透過視覺來理解或欣賞。
moe:
古代宮門外懸掛告示的地方。
姓。如春秋時楚國有觀射父。
姓。如春秋時楚國有觀起。
察看、審視。
易經卦名。六十四卦之一。坤（{[8e7a]}）下巽（{[8e7d]}）上。象先王教化風行於世之義。
景象、情景。
欣賞。
看法。
道教的廟宇。
顯示。
高的樓臺。
merged:
觀 , 仔細察看特定對象。
觀 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坤下巽上。
觀 , 普通名詞。依照特定立場對特定對象的看法或態度。常用接尾詞。
觀 , 普通名詞。道教祭祀天地供奉神靈與舉行法事的場所。常用接尾詞。
觀 , 透過視覺來理解或欣賞。

cwn:
對特定對象表示藐視。
moe:
從鼻子裡發出冷笑。表示不屑、鄙視。
merged:
嗤之以鼻 , 對特定對象表示藐視。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
哀傷怨恨。
merged:
哀怨 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
不同方向的力量在一點上相交。
moe:
交往、聚會。
交替、更替。
交配、性交。
奸詐、狡猾。
宋代紙幣交子和會子的合稱。
聚集、會合。
merged:
交會 , 不同方向的力量在一點上相交。

cwn:
專有名詞。姓。
比喻主動和後述對象往來或產生關係。
比喻情緒因為外來刺激而產生變化。
比喻行為超越或違反後述對象的限制。
特定物體和其他物體相觸碰。
moe:
冒犯、干犯。
姓。如戰國時趙國有觸讋。
感動、引發。
獸類用犄角抵物。
碰撞、遇到。
merged:
觸 , 專有名詞。姓。
觸 , 比喻主動和後述對象往來或產生關係。
觸 , 比喻情緒因為外來刺激而產生變化。
觸 , 比喻行為超越或違反後述對象的限制。
觸 , 特定物體和其他物體相觸碰。

cwn:
代指說話者。
代指說話者以外的人。
普通名詞。住戶或住家。
普通名詞。家世背景。
moe:
住宅、民家。
女子未出嫁前的夫家。
妻室。
家庭。
家產。
對人的尊稱。
對他人稱呼自己。
稱呼他人。
門第、家世。
附在人稱名詞之後，表示身分。
merged:
人家 , 代指說話者。
人家 , 普通名詞。家世背景。

cwn:
形容事物難以描述，無具體的細節。
moe:
哲學上指從個別的、偶然的不同事物中，分析出其共同點的思想活動。相對於具體而言。
泛指籠統概括。亦相對於具體而言。
merged:
抽象 , 形容事物難以描述，無具體的細節。

cwn:
剖開後述物體並將其分成多個小部件。
動物排泄糞便或尿液。
專有名詞。姓。
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，坎下震上。
找到問題的答案或解決的方法。
普通名詞。問題的答案或解決的方法。
普通名詞。方程式中未知數的值。
比喻在感情上可以與特定對象分割。
比喻解決後述對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。常與「結」連用。
消除後述負面狀態使其不存在。
清楚地知道。
算出方程式中未知數的值。
解釋說明隱晦的後述對象。
解開原本綁成結或扣住的後述對象。
銀行收到特定款項後整筆交給其他行庫。
限制特定對象的行動並將其送到特定地點。
除去對特定對象的限制，使其恢復原本的狀態。
moe:
免除、消除。
典當、抵押。
分割、剖分。
分裂、分散。
姓。如春秋時晉國有解狐。
官署、官吏辦公的地方。
打開、鬆開、鬆脫。
押送、發遣。
排出汗水或大小便。
文體名。古代文體之一，旨在辯論解說。
曉晤、明白、清楚。
會、能夠。
租用、租借。
答案。
見識、看法。
陳述、說明。
鬆懈、懈怠。
merged:
解 , 剖開後述物體並將其分成多個小部件。
解 , 找到問題的答案或解決的方法。
解 , 普通名詞。問題的答案或解決的方法。
解 , 普通名詞。方程式中未知數的值。
解 , 比喻在感情上可以與特定對象分割。
解 , 比喻解決後述對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。常與「結」連用。
解 , 消除後述負面狀態使其不存在。
解 , 解釋說明隱晦的後述對象。
解 , 解開原本綁成結或扣住的後述對象。
解 , 銀行收到特定款項後整筆交給其他行庫。
解 , 限制特定對象的行動並將其送到特定地點。
解 , 除去對特定對象的限制，使其恢復原本的狀態。

cwn:
以釣魚桿釣魚，作為休閒。
moe:
釣魚。
merged:
垂釣 , 以釣魚桿釣魚，作為休閒。

cwn:
專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡兼愛、非攻、節用，本名墨翟。
專有名詞。記載墨子思想的書。
moe:
戰國時魯人墨翟。
書名。墨家思想的代表著作。傳為戰國宋墨翟撰，十五卷。注者以孫詒讓閒詁最為詳審。
merged:
墨子 , 專有名詞。中國戰國時代思想家，提倡兼愛、非攻、節用，本名墨翟。
墨子 , 專有名詞。記載墨子思想的書。

cwn:
形容溫度數值大於比較對象。
普通名詞。數值大於比較對象的溫度。
moe:
較高的溫度。隨著不同的情況，而有不同的數值標準。
merged:
高溫 , 形容溫度數值大於比較對象。
高溫 , 普通名詞。數值大於比較對象的溫度。

cwn:
客氣地提出問題。
尋求指導。
moe:
請問、請求指導。
merged:
請教 , 客氣地提出問題。
請教 , 尋求指導。

cwn:
使用者輸入已註冊的名字和密碼，取得使用權。
將資料輸入電腦系統的資料庫中。
註冊登記，並留下紀錄。
moe:
將資料輸入電腦系統中，一般多指將資料置入主資料庫而言。
網路上指使用者利用已註冊的名字與密碼上網，取得使用權力。為英語Login 的義譯。主要目的是確定個別使用者有使用系統的權力及讓系統能夠建立好個別使用者的工作環境。
註冊或登記。
merged:
登錄 , 使用者輸入已註冊的名字和密碼，取得使用權。
登錄 , 將資料輸入電腦系統的資料庫中。
登錄 , 註冊登記，並留下紀錄。

cwn:
普通名詞。國家內所有的百姓。
moe:
居住在一國家內具有應享權利與應盡義務的人。
泛指百姓。
merged:
人民 , 普通名詞。國家內所有的百姓。

cwn:
形容比喻特定對象不合常理。
形容生活超出常規，沒有節制。
moe:
慌張。
言行乖謬、不合禮法。
誇大不實。
merged:
荒唐 , 形容比喻特定對象不合常理。
荒唐 , 形容生活超出常規，沒有節制。

cwn:
不繼續做後述動作。
前述狀態消失或動作結束，不再持續。
moe:
不繼續，不進行。
merged:
停止 , 不繼續做後述動作。
停止 , 前述狀態消失或動作結束，不再持續。

cwn:
普通名詞。前述對象具有的獨特性質。
moe:
某人或某事物所具有的獨特性質。
merged:
特性 , 普通名詞。前述對象具有的獨特性質。

cwn:
形容受歡迎的。
普通名詞。人所發出來的氣。
普通名詞。受歡迎的程度。
普通名詞。與人相關的氣氛。
moe:
人的氣息、生機。
merged:
人氣 , 形容受歡迎的。
人氣 , 普通名詞。人所發出來的氣。
人氣 , 普通名詞。受歡迎的程度。
人氣 , 普通名詞。與人相關的氣氛。

cwn:
使後述事件的程度降低。
使特定對象的強度變小。
形容比喻特定事件的程度降低。
形容特定對象的強度變小。
moe:
程度上由大變小或由強變弱。
merged:
減弱 , 使後述事件的程度降低。
減弱 , 形容比喻特定事件的程度降低。
減弱 , 形容特定對象的強度變小。

cwn:
兩個特定對象之間的差異為。
moe:
相差、相距。
merged:
相去 , 兩個特定對象之間的差異為。

cwn:
不贊成、反對，即搖頭的意思。
位置詞。一物體的前端。
位置詞。特定空間中，離說話者最近或最遠的一邊。
普通名詞。不同的事物。常用「…兩頭」。
普通名詞。不同的地點。常用「…兩頭」。
普通名詞。事件的開始。
普通名詞。動物軀體最前端，並帶有臉或帶有類似人類臉形的特徵。
普通名詞。接尾詞。髮型。
普通名詞。精神理智狀態。
普通名詞。與聽話者有較親暱的關係，表不贊同的意思，常用「V+…的頭」。
普通名詞。責任承擔者。
普通名詞。領先的優勢。
普通名詞。頭髮。
普通名詞。首領。
暫時量詞。描述整個人全心投入特定事件。
暫時量詞。描述整個人的身體。
暫時量詞。計算頭髮整體的單位。
答應，即點頭的意思。
計算家畜隻數的單位。
順序上排在最先前的事物。
moe:
事情的端始或結束點。
人或動物脖子以上的部分。
人的代稱。
在先的。
方位：(1) 表示上、中等方位。如：「街頭行人多」、「夜頭風起覺神來。」(2)表示邊、前等方位。如：「潯陽江頭」。唐．杜甫．兵車行：「君不見青海頭，古來白骨無人收。」宋．歐陽修．田家詩：「林外鳴鳩春雨歇，屋頭初日杏花繁。」
最前的。
物體殘餘的部分。
見「頭」<1>條。（02523）
詞尾：(1) 接名詞。如：「罐頭」、「拳頭」、「舌頭」。(2) 接動詞。如：「念頭」、「說頭」。(3) 接形容詞。如：「甜頭」、「準頭」。(4) 接方位詞。如：「後頭」、「上頭」、「外頭」。
賭博或交易中所抽取的錢財。
量詞：(1) 計算牛、驢、騾、羊、豬等牲畜或似頭之物的單位。如：「一頭牛」、「三頭羊」、「兩頭蒜」。(2) 計算事情的單位。如：「一頭好親事」。水滸傳．第四十五回：「只要證盟懺疏，也是了當一頭事。」
頂端或末稍。
頭髮或髮式。
首領。
merged:
頭 , 不贊成、反對，即搖頭的意思。
頭 , 普通名詞。動物軀體最前端，並帶有臉或帶有類似人類臉形的特徵。
頭 , 普通名詞。與聽話者有較親暱的關係，表不贊同的意思，常用「V+…的頭」。
頭 , 暫時量詞。描述整個人的身體。
頭 , 暫時量詞。計算頭髮整體的單位。
頭 , 順序上排在最先前的事物。

cwn:
用特製的線把身體的導管或血管紮住。
節育方法，用特製的線把輸精管或輸卵管紮住。
moe:
一種避孕方法，男女皆可施行。藉外科手術，用特製的線把輸精管或輸卵管紮住，使管腔不通，避免精子與卵子結合。
merged:
結紮 , 用特製的線把身體的導管或血管紮住。
結紮 , 節育方法，用特製的線把輸精管或輸卵管紮住。

cwn:
個人最重要足以決定其歸屬或社會地位的學歷或資歷。
因個人的早期經歷或因家庭背景而屬於的社會層級或身份。
普通名詞。比喻家庭經濟狀況。
moe:
個人的前段經歷或因家庭背景而具備的身分。
入仕之途。
奉獻自己。
舊稱丫環嫁人為「出身」。
merged:
出身 , 個人最重要足以決定其歸屬或社會地位的學歷或資歷。
出身 , 因個人的早期經歷或因家庭背景而屬於的社會層級或身份。
出身 , 普通名詞。比喻家庭經濟狀況。

cwn:
專精於後述技術或領域。
moe:
在某方面具有特長。
merged:
善於 , 專精於後述技術或領域。

cwn:
普通名詞。對觀眾與讀者的稱呼，通常用於戲曲、話本和章回小說中。
moe:
傳統戲曲、說書人或話本和章回小說中對觀眾與讀者的稱呼。
merged:
看官 , 普通名詞。對觀眾與讀者的稱呼，通常用於戲曲、話本和章回小說中。

cwn:
形容比喻財產增加。常與「荷包」連用。
形容比喻財產多。常與「荷包」連用。
形容特定對象因填充物充足或內部壓力大而體積大。
形容特定對象因填充物充足或內部壓力大而體積變大。
形容身體特定器官受到壓力而不舒服。
形容身體特定部位受到壓力而變得不舒服。
形容飲食過度而腸胃不舒服。
形容飲食過度而腸胃變得不舒服。
moe:
形容飲食過飽，腸胃不舒服的感覺。
浮腫。
物體體積變大。
merged:
脹 , 形容比喻財產增加。常與「荷包」連用。
脹 , 形容比喻財產多。常與「荷包」連用。
脹 , 形容特定對象因填充物充足或內部壓力大而體積大。
脹 , 形容特定對象因填充物充足或內部壓力大而體積變大。
脹 , 形容身體特定器官受到壓力而不舒服。
脹 , 形容身體特定部位受到壓力而變得不舒服。
脹 , 形容飲食過度而腸胃變得不舒服。

cwn:
普通名詞。動物口部的外緣。
moe:
口部周圍的肌肉組織。
merged:
脣 , 普通名詞。動物口部的外緣。

cwn:
擬聲詞。模擬鈴聲。
普通名詞。中國童玩之一，用一細木連結兩個圓盤，將繩子繞在細木上，以雙手拉動繩子使其轉動的一種玩具。「扯鈴」的簡省。
普通名詞。內置鐵舌的中空器具，搖動時會發出聲音。常用接尾詞。
普通名詞。可以發出類似鈴的聲音的器具。
普通名詞。接尾詞。以鈴為形象製成的人造物。
普通名詞。鈴發出來的聲音。
moe:
一種金屬製的中空器具。內置鐵舌或鐵丸，搖動時因相互撞擊而發出清脆的響聲。
叫喚人的音響器具。
merged:
鈴 , 擬聲詞。模擬鈴聲。
鈴 , 普通名詞。中國童玩之一，用一細木連結兩個圓盤，將繩子繞在細木上，以雙手拉動繩子使其轉動的一種玩具。「扯鈴」的簡省。
鈴 , 普通名詞。內置鐵舌的中空器具，搖動時會發出聲音。常用接尾詞。
鈴 , 普通名詞。可以發出類似鈴的聲音的器具。
鈴 , 普通名詞。接尾詞。以鈴為形象製成的人造物。
鈴 , 普通名詞。鈴發出來的聲音。

cwn:
普通名詞。依照詞的書寫方式編排並收集相關語言知識的工具書。常用接尾詞。
moe:
一種工具書。
merged:
詞典 , 普通名詞。依照詞的書寫方式編排並收集相關語言知識的工具書。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。傳遞訊息的手部動作。
普通名詞。帶有特殊技術的手部動作。
moe:
以手作出各種姿勢來表達意思。
彈琴的手法。
merged:
手勢 , 普通名詞。傳遞訊息的手部動作。
手勢 , 普通名詞。帶有特殊技術的手部動作。

cwn:
因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
專有名詞。姓。
比喻擺脫忽略特定對象。
比喻除去特定特質。
為避開危險或不利的情況而迅速離開。
物體離開主體而分離。
超出後述範圍或狀態。
關聯連接詞。連接假設條件。
除去特定物體中的後述成分。
除去身體上的衣物、配件。
離開原本所屬的特定團體或組織。
moe:
動作迅速。
取下、解下、除去。
寬舒、舒展、身心愉悅。
或者。表推想。
掉落。
漏掉、缺漏。
率性不受拘束。
疏略、輕慢。
蟬、蛇等動物脫去皮殼，或指人死超生。
變賣或推銷東西。
離開、避開。
merged:
脫 , 因疏忽而沒有列入應該列入的特定對象。
脫 , 為避開危險或不利的情況而迅速離開。
脫 , 關聯連接詞。連接假設條件。
脫 , 除去特定物體中的後述成分。
脫 , 除去身體上的衣物、配件。
脫 , 離開原本所屬的特定團體或組織。

cwn:
普通名詞。比喻物體連接最頂端的部份。
普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
moe:
頭與身體相連的部分。即頸項。
merged:
脖 , 普通名詞。比喻物體連接最頂端的部份。
脖 , 普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。

cwn:
後述消息是從他人那裡聽來的。
聽演講或聽課。
moe:
聆聽授課或講演。
merged:
聽講 , 後述消息是從他人那裡聽來的。
聽講 , 聽演講或聽課。

cwn:
普通名詞。大學中教授法律知識的教學研究單位。法律系所的簡省。
普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。
普通名詞。研究由立法機關制定，有強制效力的行為規範的知識。
moe:
古代多指刑法或律令。史記．卷八十七．李斯列傳：「二世然高之言，乃更為法律。」三國演義．第三十八回：「侵求吏民，人民皆怨；戰具不修，軍無法律。」今泛指法令與法規。
merged:
法律 , 普通名詞。大學中教授法律知識的教學研究單位。法律系所的簡省。
法律 , 普通名詞。由立法機關制定，有強制效力的行為規範。
法律 , 普通名詞。研究由立法機關制定，有強制效力的行為規範的知識。

cwn:
對罪犯進行強制性的勞動，以達到管理者認可的目的。
改變原有的特定對象，使其符合需求，通常是變的更好。
比喻改造特定對象原有的思想。
moe:
改革變更、重新製造。
merged:
改造 , 對罪犯進行強制性的勞動，以達到管理者認可的目的。
改造 , 改變原有的特定對象，使其符合需求，通常是變的更好。
改造 , 比喻改造特定對象原有的思想。

cwn:
普通名詞。「棍子和棒子」的簡省。
普通名詞。武術中使棍棒的技法。
普通名詞。武術中所使用的一種器具。
普通名詞。韻律體操中使用的一種器具。
普通名詞。韻律體操比賽中的一個項目。
moe:
棍子與棒子。
merged:
棍棒 , 普通名詞。「棍子和棒子」的簡省。
棍棒 , 普通名詞。武術中使棍棒的技法。
棍棒 , 普通名詞。武術中所使用的一種器具。
棍棒 , 普通名詞。韻律體操中使用的一種器具。
棍棒 , 普通名詞。韻律體操比賽中的一個項目。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。動植物體內的油質。
普通名詞。化妝品，多塗抹於兩頰與嘴脣。
普通名詞。比喻人民的財物。
moe:
上油潤滑。
動植物體內的油質。
姓。如三國時魏國有脂司。
比喻財物。
胭脂的簡稱。指化妝品。
merged:
脂 , 專有名詞。姓。
脂 , 普通名詞。化妝品，多塗抹於兩頰與嘴脣。
脂 , 普通名詞。比喻人民的財物。

cwn:
地方詞。博物院的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。陳列、保存、研究對人類有價值物品的機構。
moe:
永久性保存並研究、動、植、礦物或其他一切天然、人造物品，陳列供人觀覽的場所。依其內容可分為藝術、歷史、科技等不同性質的博物院。
merged:
博物院 , 地方詞。博物院的建築物及建築物所在的位置。
博物院 , 普通名詞。陳列、保存、研究對人類有價值物品的機構。

cwn:
改變原本的狀態以達到更好的狀態。
moe:
改正以求進步。
merged:
改進 , 改變原本的狀態以達到更好的狀態。

cwn:
普通名詞。位於特定動物背部，具有支撐身體功能的骨骼結構。「脊椎」的簡省。
普通名詞。特定物體狹窄細長的部位，通常有支撐的作用。
moe:
<1>之又音。
人或動物背部的骨柱。
泛指物體直立成條的背部。
物體中央高起而兩邊下斜的部分。
merged:
脊 , 普通名詞。位於特定動物背部，具有支撐身體功能的骨骼結構。「脊椎」的簡省。
脊 , 普通名詞。特定物體狹窄細長的部位，通常有支撐的作用。

cwn:
形容沒有差別的。
表處於相同的狀況。
moe:
一種。
一般。
相同、相似。
merged:
一樣 , 形容沒有差別的。
一樣 , 表處於相同的狀況。

cwn:
專有名詞。阿拉伯人創立的一神宗教。
普通名詞。伊斯蘭教的文化。
moe:
西元七世紀初阿拉伯人穆罕默德所創立的宗教。為英語 Islam的音譯。
merged:
伊斯蘭教 , 專有名詞。阿拉伯人創立的一神宗教。
伊斯蘭教 , 普通名詞。伊斯蘭教的文化。

cwn:
地方詞。國語日報的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。國語日報出版的報紙。
專有名詞。臺灣的一家報社，民國三十七年創刊，為推行國語教育及注音符號所設的報紙，是臺灣主要的兒童報紙。
moe:
為推行國語教育及注音符號所設的報紙。民國三十七年創刊，為一財團法人形式、自給自足的教育報紙。行銷對象以中小學校及家庭為主，發行量廣大。
merged:
國語日報 , 地方詞。國語日報的建築物及建築物所在的位置。
國語日報 , 專有名詞。國語日報出版的報紙。
國語日報 , 專有名詞。臺灣的一家報社，民國三十七年創刊，為推行國語教育及注音符號所設的報紙，是臺灣主要的兒童報紙。

cwn:
形容對特定對象有不好的影響。
普通名詞。特定事件不好的一面。
moe:
反面。
merged:
負面 , 形容對特定對象有不好的影響。
負面 , 普通名詞。特定事件不好的一面。

cwn:
可耕地為了使土壤儲存養分而不耕種作物。
在工作以外的時間從事特定活動以放鬆身心。
moe:
優游閒暇。
在可種植作物期間，不種植作物，使土地蓄存水分及養分，有利於後作，稱為「休閒」。
merged:
休閒 , 可耕地為了使土壤儲存養分而不耕種作物。
休閒 , 在工作以外的時間從事特定活動以放鬆身心。

cwn:
分配發送。
派人員到特定機構或職務。
moe:
分派人員前往任職。
分配。
merged:
分發 , 分配發送。
分發 , 派人員到特定機構或職務。

cwn:
透過金融機構將金錢由一個帳戶轉到另一個。
moe:
不以現金收付款項，僅在帳簿上轉載。
merged:
轉帳 , 透過金融機構將金錢由一個帳戶轉到另一個。

cwn:
監視並檢測特定對象。
moe:
監視測定。
merged:
監測 , 監視並檢測特定對象。

cwn:
普通名詞。時間單位，一秒為一分鐘的六十分之一。
計算時間的單位，一秒為一分鐘的六十分之一。
計算經緯度的單位，一秒為一分的六十分之一。
計算角度的單位。一秒為一分的六十分之一。
moe:
時間的名稱。六十秒為一分。
稻穀的芒。
量詞：(1) 計算時間的單位。六十秒為一分。如：「他花了十二秒時間跑完一百公尺。」(2) 計算弧、角的單位。六十秒為一分，六十分為一度。(3) 計算經緯度的單位。六十秒為一分。
merged:
秒 , 普通名詞。時間單位，一秒為一分鐘的六十分之一。
秒 , 計算時間的單位，一秒為一分鐘的六十分之一。
秒 , 計算經緯度的單位，一秒為一分的六十分之一。
秒 , 計算角度的單位。一秒為一分的六十分之一。

cwn:
遭受逼迫。
moe:
遭人強行逼迫、壓迫。
merged:
被迫 , 遭受逼迫。

cwn:
地方詞。中國電視公司的建築物及建築物所在的位置。「中國電視公司」的簡省。
普通名詞。中國電視公司所擁有的頻道。「中國電視公司」的簡省。
普通名詞。臺灣無線電視網之一，由中國國民黨創立。「中國電視公司」的簡省。
moe:
中國電視公司的縮稱。
merged:
中視 , 地方詞。中國電視公司的建築物及建築物所在的位置。「中國電視公司」的簡省。
中視 , 普通名詞。中國電視公司所擁有的頻道。「中國電視公司」的簡省。
中視 , 普通名詞。臺灣無線電視網之一，由中國國民黨創立。「中國電視公司」的簡省。

cwn:
形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。
moe:
形容心情像盛開的花朵般舒暢快活。
merged:
心花怒放 , 形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。

cwn:
利用聲學組合模擬人類語言。
將兩個以上的個體結合成為一個整體。
將兩個以上的聲音或影像單位結合成為一個整體。
通過化學反應使比較簡單的物質變成複雜的物質。
moe:
二種或二種以上的反應物，經化學變化，集合而成新的產物，稱為「合成」。通常新產物的分子量較反應物為大。
由部分結合成整體。
merged:
合成 , 利用聲學組合模擬人類語言。
合成 , 將兩個以上的個體結合成為一個整體。
合成 , 將兩個以上的聲音或影像單位結合成為一個整體。
合成 , 通過化學反應使比較簡單的物質變成複雜的物質。

cwn:
事後做出接受後述對象合法地位的陳述。
moe:
事後承認。
merged:
追認 , 事後做出接受後述對象合法地位的陳述。

cwn:
為特定對象完全投入去做。
moe:
奮不顧身，全心投入去做。
merged:
效命 , 為特定對象完全投入去做。

cwn:
使後述對象符合一致的標準。
原本分裂的幾個政治實體結合成一個完整的政治實體。
地方詞。統一企業集團的建築物及建築物所在的位置。
將兩個或兩個以上的後述對象結合在一起以達到一致性。
專有名詞。專指中國大陸和臺灣統一的主張。
專有名詞。臺灣的企業集團之一，創辦人為吳修齊，目前董事長為高清愿。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由統一企業集團所資助。
形容兩個或兩個以上的特定對象間具有一致性。
表以相同一致的方法進行後述事件。
moe:
使零散、分離的統合為一體。
merged:
統一 , 使後述對象符合一致的標準。
統一 , 原本分裂的幾個政治實體結合成一個完整的政治實體。
統一 , 地方詞。統一企業集團的建築物及建築物所在的位置。
統一 , 將兩個或兩個以上的後述對象結合在一起以達到一致性。
統一 , 專有名詞。專指中國大陸和臺灣統一的主張。
統一 , 專有名詞。臺灣的企業集團之一，創辦人為吳修齊，目前董事長為高清愿。
統一 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一，由統一企業集團所資助。
統一 , 形容兩個或兩個以上的特定對象間具有一致性。
統一 , 表以相同一致的方法進行後述事件。

cwn:
在原來主體上增加新的部件。
moe:
除此以外所附加的。
merged:
外加 , 在原來主體上增加新的部件。

cwn:
專有名詞。清聖祖，愛新覺羅玄燁，為清朝第二位皇帝。
專有名詞。清聖祖的年號。
moe:
清聖祖的年號（西元1662∼1722）。
merged:
康熙 , 專有名詞。清聖祖，愛新覺羅玄燁，為清朝第二位皇帝。
康熙 , 專有名詞。清聖祖的年號。

cwn:
普通名詞。成缸物品的單位。
普通名詞。接尾詞。用來盛裝水的容器之一。
普通名詞。汽缸。
普通名詞。用來儲藏物品的容器，圓形、寬口、腹大、底小。常用接尾詞。
計算成缸物品的單位。
moe:
一種盛裝、儲藏東西的容器。圓形、寬口、腹大、底小。舊時用陶、瓷、玻璃等製成，現代亦有塑膠製成。
像缸一樣的器物。
merged:
缸 , 普通名詞。成缸物品的單位。
缸 , 普通名詞。接尾詞。用來盛裝水的容器之一。
缸 , 普通名詞。用來儲藏物品的容器，圓形、寬口、腹大、底小。常用接尾詞。
缸 , 計算成缸物品的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻不完備。
所需要的特定對象不足夠。
整體事物中的後述部件不存在。
普通名詞。機構中沒有補滿的職位。
普通名詞。物體表面有開口的不完整部份。
有義務到達特定地點履行該義務而沒有出現。
moe:
應到而未到。
殘破的。
短少、不足。
缺口、空隙。
職務的空額。
衰微、衰弱。
過錯、不完美的地方。
merged:
缺 , 專有名詞。姓。
缺 , 所需要的特定對象不足夠。
缺 , 整體事物中的後述部件不存在。
缺 , 普通名詞。機構中沒有補滿的職位。
缺 , 普通名詞。物體表面有開口的不完整部份。
缺 , 有義務到達特定地點履行該義務而沒有出現。

cwn:
指前述對象中不確定的其中之一。
moe:
為什麼。
那一個。
merged:
何者 , 指前述對象中不確定的其中之一。

cwn:
依照上級命令或已有的前例辦理。
moe:
依照辦理。
merged:
照辦 , 依照上級命令或已有的前例辦理。

cwn:
度過冬天。
moe:
度過冬季寒冷的時期。
merged:
過冬 , 度過冬天。

cwn:
普通名詞。下巴。
普通名詞。律詩中第三、四兩句。
頭稍微向下動。
moe:
下巴。
微微點頭，表示招呼、應允或嘉許的意思。
merged:
頷 , 普通名詞。下巴。
頷 , 普通名詞。律詩中第三、四兩句。
頷 , 頭稍微向下動。

cwn:
以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。
moe:
敲打。
merged:
搥 , 以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
搥 , 普通名詞。以槌子為形象製成的人造物。常用接尾詞。
搥 , 普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。處理事情或解決問題的方法。
普通名詞。進行特定事件所應遵守的法則。
moe:
處理事務或解決問題的方法。
merged:
辦法 , 普通名詞。處理事情或解決問題的方法。
辦法 , 普通名詞。進行特定事件所應遵守的法則。

cwn:
以特定副食搭配主食食用。
兩物體在空間上相連。
利用特定時機獲得競爭上的優勢。
在競爭中因失敗而給贏的一方代價。
將兩個以上的特定對象組合在一起。
將特定材料架起，組合成特定傢俱或建築物。
專有名詞。姓。
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
搭乘有座位的交通工具。
搭乘有座位的遊樂設施。
擬聲詞。模擬水滴落的聲音。
比喻以後述對象為媒介進行特定事件。
比喻建立特定對象間的關係。
特定對象將肢體放在另一肢體上。
特定物體架在另一物體上。
組合之內各對象互相合作。
藉著後述對象的動力移動。
通訊線路接通。
moe:
乘坐。
參預、加入。
姓。如元代有搭海。
披在身上的短衣。
按。
掛、披掛。
架設、架起。
覆蓋。
連接、接著。
配合。
鉤、牽引。
merged:
搭 , 以特定副食搭配主食食用。
搭 , 將特定材料架起，組合成特定傢俱或建築物。
搭 , 比喻以後述對象為媒介進行特定事件。
搭 , 通訊線路接通。

cwn:
將較重或較大的物體移到其他位置。
比喻以特定對象威脅以達到目的。常用「搬…壓…」。
比喻在他人背後胡亂評論以引起糾紛，常與「是非」連用。
比喻將原建築物的所有物品移到另一建築物。
比喻找後述對象幫忙。
moe:
使出力氣移動較笨重或較大物體的位置。
挑撥。
「搬」在作移動物體的意思時，往往指需花較大力氣，動作對象也較大。與「挪」、「拿」等不同。「挪」指平面的推動，如：「把書挪開點。」「拿」指比較不花力氣、動作對象較小的，如：「拿針」、「拿筆」。「搬」需雙手動作，而「拿」可單指手指頭的動作。
表演、扮演。
遷移。
merged:
搬 , 將較重或較大的物體移到其他位置。
搬 , 比喻以特定對象威脅以達到目的。常用「搬…壓…」。
搬 , 比喻在他人背後胡亂評論以引起糾紛，常與「是非」連用。
搬 , 比喻將原建築物的所有物品移到另一建築物。
搬 , 比喻找後述對象幫忙。

cwn:
普通名詞。在競賽領域裡表現傑出的人。
普通名詞。為眾人所知有成就的將領。
moe:
著名的將領。
merged:
名將 , 普通名詞。在競賽領域裡表現傑出的人。
名將 , 普通名詞。為眾人所知有成就的將領。

cwn:
表完全沒有。
moe:
全無、絲毫沒有。
merged:
毫無 , 表完全沒有。

cwn:
內心渴望。
moe:
思慕而神往。
merged:
嚮往 , 內心渴望。

cwn:
以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
向主事者身體的方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
在有競爭的環境中急促的進行後述事件。
形容很容易引起他人注意的。
很用力地碰到或碰在一起。
比喻前述對象到後述對象所建立或擁有的領域中競爭。
比喻在表演時所受到的注意力超過其他表演者。
與競爭對象爭著取得後述對象。
表和其他對象競爭以取得做特定事件的機會。
表想辦法在期限前完成特定事件。
moe:
<2>之又音。
刮磨刀剪的刃端，使其鋒利。
奪取。
推、拉。
爭先的、趕緊的。
皮膚受擦傷。
碰撞、觸碰。
迎、逆。
merged:
搶 , 以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
搶 , 向主事者身體的方向施力而使後述對象順著施力方向移動。
搶 , 在有競爭的環境中急促的進行後述事件。
搶 , 很用力地碰到或碰在一起。
搶 , 比喻前述對象到後述對象所建立或擁有的領域中競爭。
搶 , 比喻在表演時所受到的注意力超過其他表演者。
搶 , 與競爭對象爭著取得後述對象。
搶 , 表和其他對象競爭以取得做特定事件的機會。
搶 , 表想辦法在期限前完成特定事件。

cwn:
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
moe:
<1>之又音。
敷、塗抹。
merged:
搽 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。

cwn:
普通名詞。泛指一切肉眼無法觀察清楚的細小生物。
moe:
一類肉眼看不到，要在顯微鏡下才能察覺的生物。是三百年前荷蘭雷文胡克發現的。體積微小，構造簡單，繁殖迅速，分布廣泛。種類超過十萬種，可分為單細胞動物、藻類、真菌、黏菌、細菌、病毒等。
merged:
微生物 , 普通名詞。泛指一切肉眼無法觀察清楚的細小生物。

cwn:
擠壓特定物體以取其汁液。
比喻以特定手段從特定對象取得大量好處。
moe:
擠壓、壓迫、逼迫。
merged:
搾 , 擠壓特定物體以取其汁液。
搾 , 比喻以特定手段從特定對象取得大量好處。

cwn:
和後述對象進行肢體衝突，通常會扭打在一起。
擲筊向神明詢問問題。常與「杯」連用。
比喻不顧一切進行困難的特定事件。常用「…一搏」。
比喻經過努力的過程得到後述結果。
moe:
拍擊。
攫取、拾取。
用手撲打。
雙方相撲打鬥。
merged:
搏 , 和後述對象進行肢體衝突，通常會扭打在一起。
搏 , 擲筊向神明詢問問題。常與「杯」連用。
搏 , 比喻不顧一切進行困難的特定事件。常用「…一搏」。
搏 , 比喻經過努力的過程得到後述結果。

cwn:
主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。
moe:
獲取、得到。
merged:
獲得 , 主事者原本不擁有的後述對象變成主事者的。

cwn:
專有名詞。用於連接各個城市或國家間的主要道路的名稱。
普通名詞。提供車輛通行，連接城市間的主要道路。
moe:
國道、省道、縣道、鄉道及專用公路等供車輛通行的道路。
merged:
公路 , 專有名詞。用於連接各個城市或國家間的主要道路的名稱。
公路 , 普通名詞。提供車輛通行，連接城市間的主要道路。

cwn:
用指頭、爪子或類似的工具在身體特定部位表面的小範圍內輕輕地重複劃。
moe:
以指甲或器物輕輕抓括。
擾亂、騷動。
merged:
搔 , 用指頭、爪子或類似的工具在身體特定部位表面的小範圍內輕輕地重複劃。

cwn:
普通名詞。從事文學創作的人。
moe:
對文學創作有成就的人。
治家，過日子。
行家。
merged:
作家 , 普通名詞。從事文學創作的人。

cwn:
專有名詞。姓。
時間詞。一年四季中的第三季。
普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
普通名詞。比喻具有前述特質的特定時期，通常用於負面。
普通名詞。遊戲器材的一種。在高架上懸繫兩條等長的繩索或鐵鏈，下部橫接一塊平木板，人可站立或坐在板上，兩手握繩或鏈，利用身體力量前後搖盪。「秋千」的簡省。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。
moe:
一年四季中的第三季。農曆為七、八、九月，陽曆為九、十、十一月。
喻衰老。
姓。如清代有秋瑾。
年。古代年的長度以二次秋收為準，故以秋代表年。
時候。
merged:
秋 , 專有名詞。姓。
秋 , 時間詞。一年四季中的第三季。
秋 , 普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
秋 , 普通名詞。比喻具有前述特質的特定時期，通常用於負面。
秋 , 普通名詞。遊戲器材的一種。在高架上懸繫兩條等長的繩索或鐵鏈，下部橫接一塊平木板，人可站立或坐在板上，兩手握繩或鏈，利用身體力量前後搖盪。「秋千」的簡省。
秋 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。

cwn:
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
用手壓在皮膚表面反覆來回摩擦。
用手對後述物體施壓並反覆來回摩擦。
moe:
兩手反覆相揉、磨擦。
將物置於手中運轉。
merged:
搓 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
搓 , 用手壓在皮膚表面反覆來回摩擦。
搓 , 用手對後述物體施壓並反覆來回摩擦。

cwn:
普通名詞。人體重要穴道之一，位於眉骨和外眼角後的微凹部位。「太陽穴」的簡省。
普通名詞。太陽發出的光和熱。
普通名詞。白天天空最明顯的發光天體，早晨從東方升起，黃昏從西方落下。
普通名詞。銀河系的恆星之一，地球以它為中心公轉。
moe:
太陽穴的簡稱。
日的通稱。天體恆星之一，半徑約為七十萬公里，距地球約一億五千萬公里。有巨大的熱能輻射，其表面溫度為攝氏六千度，中心溫度在攝氏一千萬度以上。地球以它為中心作公轉，並從它得到光和熱。
經穴名。如手太陽小腸經、足太陽膀胱經。
merged:
太陽 , 普通名詞。人體重要穴道之一，位於眉骨和外眼角後的微凹部位。「太陽穴」的簡省。
太陽 , 普通名詞。太陽發出的光和熱。
太陽 , 普通名詞。白天天空最明顯的發光天體，早晨從東方升起，黃昏從西方落下。
太陽 , 普通名詞。銀河系的恆星之一，地球以它為中心公轉。

cwn:
普通名詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。
moe:
具有控制、指揮等影響的力量。
merged:
權力 , 普通名詞。可以執行控制、指揮或影響他人或事件發展的強制力量。

cwn:
形容比喻皮膚像瓷一樣細緻潔白的。
形容瓷質的。
普通名詞。以瓷土燒製成的器物。常用接尾詞。「瓷器」的簡省。
普通名詞。用高嶺土為主要成份燒製成的材料，顏色白或偏黃，質硬而脆，比陶質細緻。
moe:
瓷土的主要成分為長石及石英，經燒製後，質地堅硬細緻、光滑潤澤，呈白色半透明狀，可施以各種彩釉花紋稱為「瓷」。瓷與陶古或混而今有別，瓷質比陶質細緻、堅硬。
瓷質的。
merged:
瓷 , 形容比喻皮膚像瓷一樣細緻潔白的。
瓷 , 形容瓷質的。
瓷 , 普通名詞。以瓷土燒製成的器物。常用接尾詞。「瓷器」的簡省。
瓷 , 普通名詞。用高嶺土為主要成份燒製成的材料，顏色白或偏黃，質硬而脆，比陶質細緻。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。成瓶物品的單位。
普通名詞。有細頸的圓柱形容器，通常無把手。常用接尾詞。
量詞。計算成瓶物品的單位。
moe:
古代指比缶小的取水或裝食物的容器。
姓。如漢代有瓶丘聚。
泛指頸長、腹大的容器。可裝水、酒或其他液體。一般為瓷或玻璃製品。
量詞。計算瓶裝物的單位。
merged:
瓶 , 專有名詞。姓。
瓶 , 普通名詞。有細頸的圓柱形容器，通常無把手。常用接尾詞。
瓶 , 量詞。計算成瓶物品的單位。

cwn:
建立新的政權或朝代。
moe:
創建國家。
merged:
開國 , 建立新的政權或朝代。

cwn:
普通名詞。上天所給予人的生死、福禍等遭遇，人力不能改變。
普通名詞。比喻特定對象可預知或不能改變的發展變化。
moe:
天命氣運。
merged:
命運 , 普通名詞。上天所給予人的生死、福禍等遭遇，人力不能改變。
命運 , 普通名詞。比喻特定對象可預知或不能改變的發展變化。

cwn:
形容瓦質的。
普通名詞。以瓦或其他材料製成的，鋪設於屋頂的建築材料。常用接尾詞。
普通名詞。以陶土為主要材質燒製而成的器物。
普通名詞。功率的單位，每秒鐘做一焦耳的功，功率為一瓦特。「瓦特」的簡省。
計算功率的單位，每秒鐘做一焦耳的功，功率為一瓦特。「瓦特」的簡省。
moe:
二一四部首之一。
楯脊，盾背栱起如覆瓦的部分。
瓦特的簡稱。見「瓦特」{1}條。
用陶土燒成的器物的總稱。
覆於屋頂上，用以遮蔽風雨的建築材料。
覆瓦於屋頂。
merged:
瓦 , 形容瓦質的。
瓦 , 普通名詞。以瓦或其他材料製成的，鋪設於屋頂的建築材料。常用接尾詞。
瓦 , 普通名詞。以陶土為主要材質燒製而成的器物。
瓦 , 普通名詞。功率的單位，每秒鐘做一焦耳的功，功率為一瓦特。「瓦特」的簡省。
瓦 , 計算功率的單位，每秒鐘做一焦耳的功，功率為一瓦特。「瓦特」的簡省。

cwn:
依據特定標準對特定事件做出論斷。
moe:
分辨斷定。通常依照客觀事實加以斷定。
merged:
判定 , 依據特定標準對特定事件做出論斷。

cwn:
數量大或種類多。
表前述特質的程度高。
moe:
很多。
merged:
許多 , 數量大或種類多。
許多 , 表前述特質的程度高。

cwn:
普通名詞。事件的真實情況。
moe:
事情的真實情形。
merged:
事實 , 普通名詞。事件的真實情況。

cwn:
表出自於內心。
moe:
出自於內心。
merged:
衷心 , 表出自於內心。

cwn:
意見不同的幾方一起討論以取得各方都能接受的結論。
moe:
共同商量。
merged:
協商 , 意見不同的幾方一起討論以取得各方都能接受的結論。

cwn:
在監獄中服刑。
moe:
因罪入獄。
merged:
坐牢 , 在監獄中服刑。

cwn:
形容不會實現的。
表不會成為事實或不是事實。
moe:
不會有可能。
merged:
不可能 , 形容不會實現的。
不可能 , 表不會成為事實或不是事實。

cwn:
事件發生經歷後述時段。
moe:
經過的時間。
merged:
歷時 , 事件發生經歷後述時段。

cwn:
1949年中國共產黨推翻國民黨政權。
推翻被認為是保守的政權。
解除約束，使獲得自由與平等。
moe:
解除束縛。解除種種違反自然的道德、習慣、制度等的束縛，使各歸於自由平等，近世社會運動中常用此語。
釋放。
merged:
解放 , 1949年中國共產黨推翻國民黨政權。
解放 , 推翻被認為是保守的政權。
解放 , 解除約束，使獲得自由與平等。

cwn:
專有名詞。中國民間傳說「梁山伯與祝英台」中的男主角。
moe:
戲曲劇目梁山伯祝英臺中的人物。字處仁，東晉會稽人。相傳與富家女祝英臺同學三年，情深意重。後祝父與富室馬家結親，將英臺許配馬家，山伯傷心病卒。英臺至墓前悲慟失聲，墓裂，遂與山伯同葬，並化為雙蝶。
merged:
梁山伯 , 專有名詞。中國民間傳說「梁山伯與祝英台」中的男主角。

cwn:
以數據呈現特定主題。
moe:
把某範圍內的變化用數值表現出來的過程。例如把水的凝固點到沸點之間畫分成一百個相同的間隔，每間隔稱為一度，而把測得的溫度用整數值表示。如三十八度、四十二度、一百度。後來在社會科學上，描述觀察的現象，用數值表達並加運算，亦稱為「量化」。
邏輯推論中，將論證的有效性用數量來表示。如全稱量詞「所有」代表其中每一個都是有效的，存在量詞「有的」代表其中至少一個是有效的。
merged:
量化 , 以數據呈現特定主題。

cwn:
從特定對象獲得啟發。
接受教育。
moe:
接受他人的教誨。
merged:
受教 , 從特定對象獲得啟發。
受教 , 接受教育。

cwn:
表不限於任何一處地面。
moe:
不拘何地、到處。
merged:
隨地 , 表不限於任何一處地面。

cwn:
以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。
moe:
用杖敲打。
舂、擣。
鞭、杖。
merged:
捶 , 以棒狀物或拳頭敲擊特定物體。
捶 , 普通名詞。敲打用的短棒，通常一端較大且堅硬。常用接尾詞。

cwn:
協助消除兩個特定對象之間的不同意見使其和諧。
形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
moe:
協力調和，使意見一致。
merged:
協調 , 協助消除兩個特定對象之間的不同意見使其和諧。
協調 , 形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。

cwn:
形容地勢有很多阻礙不容易通行。
形容容易發生意外或災害的。
形容有傷害他人的意圖的。
普通名詞。地勢有很多阻礙不容易攻下的地方。
普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。常用接尾詞。「保險」的縮略。
普通名詞。發生意外或災害的可能性。
表事件結果或預期結果與判斷標準差距小。
moe:
危急。
地勢艱危的。
地勢險惡的要塞。
幾乎、差一點。
意外災害的保險。
無法預料安危成敗的事或可能。
邪惡狠毒、陰沉難測。
merged:
險 , 形容地勢有很多阻礙不容易通行。
險 , 形容有傷害他人的意圖的。
險 , 普通名詞。地勢有很多阻礙不容易攻下的地方。
險 , 普通名詞。按期繳納費用給特定商業機構，該機構會對於特定原因所導致的損害負擔賠償財物的一種商業行為。常用接尾詞。「保險」的縮略。
險 , 普通名詞。發生意外或災害的可能性。
險 , 表事件結果或預期結果與判斷標準差距小。

cwn:
前述物體移動時的力量帶動後述物體，使其離開原來的位置。
彎曲後述身體部位。
彎轉材質軟的物體，使其成圓筒狀。
形容彎曲成螺旋狀的。
普通名詞。接尾詞。彎轉成圓筒狀的物體。
普通名詞。接尾詞。纏繞在圓筒上的細長物品。
比喻因為強大力量影響，無法自己控制而進入後述事件。
用細長的物品將後述對象纏繞。
計算彎轉成圓筒狀的物體的單位。
計算纏繞在圓筒上的細長物品的單位。
moe:
一股大力量把東西裹起來。
彎曲。
彎轉裹成圓筒狀的東西。
把東西彎轉成圓筒狀。
斂取。
量詞。計算成卷物品的單位。
merged:
捲 , 前述物體移動時的力量帶動後述物體，使其離開原來的位置。
捲 , 普通名詞。接尾詞。彎轉成圓筒狀的物體。
捲 , 普通名詞。接尾詞。纏繞在圓筒上的細長物品。
捲 , 比喻因為強大力量影響，無法自己控制而進入後述事件。
捲 , 用細長的物品將後述對象纏繞。
捲 , 計算纏繞在圓筒上的細長物品的單位。

cwn:
以強力取得後述地理空間。
存在並擁有後述空間。
引介特定對象作為言論或行動的基礎。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
形容沒有多餘可應用的金錢。
普通名詞。可作為證明的事物。
普通名詞。言論或行動的基礎。
moe:
「據」的異體字。
merged:
据 , 以強力取得後述地理空間。
据 , 引介特定對象作為言論或行動的基礎。
据 , 引介特定的觀點。
据 , 引介遵循的原則。
据 , 形容沒有多餘可應用的金錢。
据 , 普通名詞。可作為證明的事物。
据 , 普通名詞。言論或行動的基礎。

cwn:
專有名詞。姓。
形容沒有被發覺的。
比喻特定對象隱藏在其他對象中而不易被瞭解。
為使特定對象不被發覺而故意不表達。
特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
表不明確的感覺或觀察。
過著不與外界聯絡的生活。
moe:
姓。如三國時吳國有隱蕃。
幽微精深處。
憐憫、同情。
憑據、倚靠。
潛藏不露的、幽而不顯的。
痛苦。
窮困的。
藏匿。
詳細考量。
謎語。
遮瞞。
merged:
隱 , 專有名詞。姓。
隱 , 比喻特定對象隱藏在其他對象中而不易被瞭解。
隱 , 為使特定對象不被發覺而故意不表達。
隱 , 特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
隱 , 過著不與外界聯絡的生活。

cwn:
普通名詞。做事的步驟及技巧。
moe:
技巧方法。常用於文學、藝術方面。
merged:
手法 , 普通名詞。做事的步驟及技巧。

cwn:
地方詞。中國省名，位於陝西、四川、青海等地之間的區域。「甘肅省」的簡稱。
地方詞。指隴山，位於寧夏、甘肅、陝西交界處的一座山，渭河與涇河的分水嶺。「隴山」的簡省。
普通名詞。甘肅省的文化。
普通名詞。田中分界處略微高起的長條部份。
moe:
大陸地區甘肅省的簡稱。
田埂、田間高地。
merged:
隴 , 地方詞。中國省名，位於陝西、四川、青海等地之間的區域。「甘肅省」的簡稱。
隴 , 地方詞。指隴山，位於寧夏、甘肅、陝西交界處的一座山，渭河與涇河的分水嶺。「隴山」的簡省。
隴 , 普通名詞。甘肅省的文化。
隴 , 普通名詞。田中分界處略微高起的長條部份。

cwn:
不選擇後述對象。
將自己所擁有的事物拿出來給他人。
從觀察者的方向，與後述對象分開。
數學運算時將數目較小的尾數忽略不計。
雖然愛惜卻能忍心。
moe:
布施、給予。
放下、放棄。
離開。
merged:
捨 , 不選擇後述對象。
捨 , 將自己所擁有的事物拿出來給他人。
捨 , 從觀察者的方向，與後述對象分開。
捨 , 數學運算時將數目較小的尾數忽略不計。
捨 , 雖然愛惜卻能忍心。

cwn:
形容因高度負面的事而內心感到沒有期待。
moe:
斷絕希望。
merged:
絕望 , 形容因高度負面的事而內心感到沒有期待。

cwn:
兩手掌心向上持物。
比喻以欣賞或使用的方式表達支持。
比喻呵護溺愛後述對象。
比喻提高特定對象的知名度。
比喻擁有高學歷。
比喻眾人同力維持後述對象的知名度或地位。
比喻親自到現場參與，表達支持。
比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。
計算兩手掌合抱物品的單位，通常用於花。
計算物品以兩手掌心向上併合所持物品的單位。
moe:
捫、按。
用兩手托物。
讚揚、奉承他人或代為吹噓。
量詞。計算兩手捧承物品的單位。
merged:
捧 , 兩手掌心向上持物。
捧 , 比喻以欣賞或使用的方式表達支持。
捧 , 比喻提高特定對象的知名度。
捧 , 比喻擁有高學歷。
捧 , 比喻眾人同力維持後述對象的知名度或地位。
捧 , 比喻親自到現場參與，表達支持。
捧 , 比喻過度稱讚特定對象以提高其地位。
捧 , 計算兩手掌合抱物品的單位，通常用於花。
捧 , 計算物品以兩手掌心向上併合所持物品的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
計算動物器官數量的單位。
計算動物數量的單位。
計算容器數量的單位。
計算物品數量的單位。
計算船艦數量的單位。
計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。
moe:
奇數、單一的。
孤獨的、單獨的。
獨特的、特殊的。
量詞：(1) 計算飛禽走獸等動物的單位。如：「一隻雞」、「兩隻兔子」。(2) 計算物體件數的單位。通「只」。如：「一隻箱子」、「兩隻耳環」。
merged:
隻 , 專有名詞。姓。
隻 , 計算船艦數量的單位。
隻 , 計算詩詞、歌曲、樂曲的單位。

cwn:
避免經歷後述事件，常用於負面事件。
moe:
設法不使發生。
merged:
避免 , 避免經歷後述事件，常用於負面事件。

cwn:
地方詞。中國地名，位於四川盆地南部。「隆昌縣」的縮寫。
地方詞。馬來西亞的首都。「吉隆坡」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容心意或情感非常濃厚的。
形容比喻特定事件狀態正面發展且熱烈的。
形容比喻特定事件狀態變得正面發展且熱烈的。
形容物體表面凸起的。
形容物體表面變得凸起的。
形容盛大而鄭重莊嚴的。
擬聲詞。模擬音量大的聲音。
普通名詞。物體表面凸起的部份。常用接尾詞。
藉由整型手術使後述身體部位變高或變凸。
重視後述對象並給予高度評價。
moe:
增高。
姓。如明代有隆光祖。
崇尚、尊崇。
形容雷聲或爆炸聲。
深厚。
興起、興盛。
豐富、盛大。
高起的。
merged:
隆 , 地方詞。中國地名，位於四川盆地南部。「隆昌縣」的縮寫。
隆 , 地方詞。馬來西亞的首都。「吉隆坡」的縮寫。
隆 , 形容比喻特定事件狀態正面發展且熱烈的。
隆 , 形容比喻特定事件狀態變得正面發展且熱烈的。
隆 , 形容盛大而鄭重莊嚴的。
隆 , 擬聲詞。模擬音量大的聲音。
隆 , 普通名詞。物體表面凸起的部份。常用接尾詞。
隆 , 藉由整型手術使後述身體部位變高或變凸。
隆 , 重視後述對象並給予高度評價。

cwn:
形容稱人死去。
表示感嘆。
moe:
稱人死。含有戲謔的意味。
表示悲傷或痛惜的感嘆詞。
merged:
哀哉 , 形容稱人死去。
哀哉 , 表示感嘆。

cwn:
普通名詞。成員具共同目標，個別分工的團體。常用接尾詞。
普通名詞。行列。
計算以隊為單位的團體的單位。
計算行列的單位。
moe:
行列。
軍旅、部卒。
量詞。計算成隊的人或物的單位。
集合多人而成的團體。
merged:
隊 , 普通名詞。成員具共同目標，個別分工的團體。常用接尾詞。
隊 , 計算行列的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
尋找並捕獲後述對象。
普通名詞。本壘後方的守備員。「捕手」的簡省。
比喻依據法律或其他強制力量逮捕後述非法對象。
moe:
<1>之又音。
古代的基層治安人員。
姓。如漢代有捕巡。
捉拿、擒住。
獵取。
merged:
捕 , 專有名詞。姓。
捕 , 尋找並捕獲後述對象。
捕 , 普通名詞。本壘後方的守備員。「捕手」的簡省。
捕 , 比喻依據法律或其他強制力量逮捕後述非法對象。

cwn:
拿出財物送給人或團體，不求直接報償。
普通名詞。接尾詞。稅的一種。
moe:
人民向政府繳納的稅金。
奉獻財物幫助別人。
捨棄、拋棄。
棄、捐、委三字的字義是相同的。「棄」字在今日較常用，有「丟掉」、「扔掉」的意思。「委」字則有「拋開」、「丟開」的意思，故引申成「委託」、「委任」等義。而就「捨棄」、「放棄」的意思言，「捐」、「棄」是一樣的，所以在古代經常二字連用，如：「捐棄」、「棄捐」。
舊時稱以金錢買得官職。
除去。
merged:
捐 , 拿出財物送給人或團體，不求直接報償。
捐 , 普通名詞。接尾詞。稅的一種。

cwn:
比喻把原分開且異質的特定對象聚集結合在一起。
比喻擁有控制權。
用兩隻以上的手指夾特定物體的表面。
用手將較軟的材料搓揉成特定物體或形狀。
用手掌固定或拿物品。
用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
編造出沒有根據、不符事實的話或事物。
moe:
握住。
用手指將軟東西搓捻成某種形狀。
用拇指與其餘手指夾住。
虛構、牽強附會。
merged:
捏 , 比喻把原分開且異質的特定對象聚集結合在一起。
捏 , 用兩隻以上的手指夾特定物體的表面。
捏 , 用手掌固定或拿物品。
捏 , 用有支撐點及兩臂的工具固定後述對象。
捏 , 編造出沒有根據、不符事實的話或事物。

cwn:
序數。順序排在第八。
數目字。整數，為七加一的和。
moe:
一種農具。即無齒杷，用來推聚晒穀場上稻穀的器具。
八的大寫。
剝開、分開。
merged:
捌 , 序數。順序排在第八。
捌 , 數目字。整數，為七加一的和。

cwn:
人與人之間有溝通障礙、形成隔閡，或在心理情感上與他人疏遠。
使分離、阻斷。
引介事件重複出現的固定時間間隔，常接數量詞組，表示「每經過…時間」。
引介事件重複出現的固定空間間隔，常接數量詞組，表示「每經過…距離」。
時間上不連續，並有距離。
空間上不連續，並有距離。
空間上不連續，並有遮蔽物。
moe:
改變、變異。
距離、間隔。
遮斷、阻塞。
merged:
隔 , 人與人之間有溝通障礙、形成隔閡，或在心理情感上與他人疏遠。
隔 , 引介事件重複出現的固定時間間隔，常接數量詞組，表示「每經過…時間」。
隔 , 引介事件重複出現的固定空間間隔，常接數量詞組，表示「每經過…距離」。
隔 , 時間上不連續，並有距離。
隔 , 空間上不連續，並有距離。
隔 , 空間上不連續，並有遮蔽物。

cwn:
形容比喻特定對象沒有被使用。
普通名詞。比喻人與人之間不愉快的經驗或感覺。
普通名詞。比喻在兩個相連事件間短暫的過度時段。常用接尾詞。
普通名詞。比喻在多個負面事件影響下還可以活動的範圍。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
普通名詞。物體表面狹小細長的缺口。常用接尾詞。
普通名詞。狹小細長的開口，可供其他對象通過。常用接尾詞。
準量詞。計算不容易找到或無法維持很久的特定事件的單位。
準量詞。計算從狹小細長開口中通過的線狀光線的單位。
準量詞。計算從狹小細長開口看到的物體的單位。
moe:
不完整、不足。
仇怨。
漏洞、機會。
空暇、閒暇。
空著的。
裂縫、孔穴。
merged:
隙 , 形容比喻特定對象沒有被使用。
隙 , 普通名詞。比喻人與人之間不愉快的經驗或感覺。
隙 , 普通名詞。比喻在兩個相連事件間短暫的過度時段。常用接尾詞。
隙 , 普通名詞。比喻在多個負面事件影響下還可以活動的範圍。常用接尾詞。
隙 , 普通名詞。比喻特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
隙 , 普通名詞。物體表面狹小細長的缺口。常用接尾詞。
隙 , 普通名詞。狹小細長的開口，可供其他對象通過。常用接尾詞。
隙 , 準量詞。計算不容易找到或無法維持很久的特定事件的單位。
隙 , 準量詞。計算從狹小細長開口中通過的線狀光線的單位。
隙 , 準量詞。計算從狹小細長開口看到的物體的單位。

cwn:
叫特定對象的名字是後述對象。
引述對前述對象的特質描述。
根據前述定義給予後述對象名稱。
moe:
被稱為。
merged:
叫做 , 叫特定對象的名字是後述對象。
叫做 , 引述對前述對象的特質描述。
叫做 , 根據前述定義給予後述對象名稱。

cwn:
普通名詞。比喻阻礙事件進行的特定對象。
普通名詞。阻礙通行的物體。常用接尾詞。
阻止特定對象的前進。
moe:
保護、防衛。
古代在邊塞險要處所築的城寨。
堤防。
缺點、毛病。
遮蔽、遮擋。
阻塞、阻隔。
類似屏風的帷幕或物品。
merged:
障 , 普通名詞。比喻阻礙事件進行的特定對象。
障 , 普通名詞。阻礙通行的物體。常用接尾詞。
障 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
moe:
事先擬訂的具體方案或辦法。
事先策劃。
merged:
計畫 , 擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
計畫 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。

cwn:
男女雙方在結婚前，訂定結婚的約定。
moe:
男女雙方，在結婚儀式前，所舉辦的訂定婚約儀式，是民間由來已久的習俗，不具任何的法律效力。
merged:
訂婚 , 男女雙方在結婚前，訂定結婚的約定。

cwn:
形容觀點大不受侷限的。
普通名詞。以較廣的觀察角度，對事物有較整體的觀察及理解。
moe:
寬廣的觀察角度，注重對整體的理解及掌握。
merged:
宏觀 , 形容觀點大不受侷限的。
宏觀 , 普通名詞。以較廣的觀察角度，對事物有較整體的觀察及理解。

cwn:
專有名詞。印度的多神教，為變革的婆羅門教。
moe:
印度的多神教，為變革的婆羅門教。西元五、六世紀時，因反對佛教而興起。
merged:
印度教 , 專有名詞。印度的多神教，為變革的婆羅門教。

cwn:
結束原有的關係。
離開親密的人。
moe:
別離、分間。
merged:
分手 , 結束原有的關係。
分手 , 離開親密的人。

cwn:
句副詞。表後述消息是根據他人的宣稱。
moe:
根據消息宣稱。
merged:
據稱 , 句副詞。表後述消息是根據他人的宣稱。

cwn:
表嚴肅認真。
moe:
慎重，謹慎小心。
殷勤。
merged:
鄭重 , 表嚴肅認真。

cwn:
形容可以清楚知道的。
清楚地知道。
moe:
可以清楚望見。引申為了解、清晰。
merged:
明瞭 , 形容可以清楚知道的。
明瞭 , 清楚地知道。

cwn:
表投入所有的心思，毫無保留。
表有共同理念。
moe:
同心。
專一其心、全心全意。
merged:
一心 , 表投入所有的心思，毫無保留。
一心 , 表有共同理念。

cwn:
表不會達到後述負面結果。
moe:
不會導致某種結果。
merged:
不致於 , 表不會達到後述負面結果。

cwn:
普通名詞。進行特定活動的地方。
moe:
活動的地方。
merged:
場所 , 普通名詞。進行特定活動的地方。

cwn:
形容比喻在不是自己熟悉的床上睡覺，便會睡不好。
moe:
只在自己睡慣的床鋪安眠，換了床鋪便不得安枕。
merged:
認床 , 形容比喻在不是自己熟悉的床上睡覺，便會睡不好。

cwn:
專有名詞。來自或居住於哈薩克的游牧民族之一。
moe:
我國少數民族之一。人口約一百一十萬，大部分聚居於新疆維吾爾自治區北部、部分分布在青海、甘肅西境。操哈薩克語，屬阿爾泰語系突厥語族恰普恰克語支，以阿拉伯文字書寫。以游牧為生，信仰回教。
merged:
哈薩克族 , 專有名詞。來自或居住於哈薩克的游牧民族之一。

cwn:
表示雖然與說話者的原意不同，但是結果還可以同意，接受程度比「也罷」還高。
連用兩個或更多的事件或狀態，表示結果都相同。
moe:
表示在所列舉的情況下，其結果都不改變。如 :「讀書也好，運動也好，都不可偏廢。」
表示雖然與自己的原意不同，但是還可以同意的助詞。
merged:
也好 , 表示雖然與說話者的原意不同，但是結果還可以同意，接受程度比「也罷」還高。
也好 , 連用兩個或更多的事件或狀態，表示結果都相同。

cwn:
使後述事件氣勢增加。
使後述器官機能增強。
專有名詞。中國少數民族之一，為人口最多的一個民族。
專有名詞。姓。
形容偉大高尚的。
形容具有氣勢的。
形容身體強健有力的。
普通名詞。古代指男子三十到四十歲的時期。
普通名詞。壯族人的文化。
moe:
人到三、四十歲的時期稱為「壯」。
姓。如春秋時晉國有壯馳茲。
強盛、強健。
擴大。
讚許、欽服。
農曆八月的別名。
雄豪。
merged:
壯 , 使後述事件氣勢增加。
壯 , 普通名詞。古代指男子三十到四十歲的時期。
壯 , 普通名詞。壯族人的文化。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第九個。
同類事物中順序排在第九的。
專有名詞。姓。
普通名詞。天干的第九位。
moe:
天干的第九位。
奸佞。
姓。如明代有壬士亨。
盛大。
merged:
壬 , 代指沒有指名的對象中的第九個。
壬 , 普通名詞。天干的第九位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代社會階層的第四等。
普通名詞。以腦力活動為主的行業。
普通名詞。具有前述特質的人。常用接尾詞。
普通名詞。受過高等教育並從事腦力活動工作的人。
普通名詞。接尾詞。以前述知識技能為職業的人。
普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走九宮裡的斜線，一次移動一點。
普通名詞。軍隊軍階中的一級，在軍官之下，士兵之上。
moe:
二一四部首之一。
兵卒。
古代社會階層的等級之一，為貴族中等級最低者。
四民之一。指讀書人、知識分子。
姓。如戰國時晉國有士蒍。
對人的美稱。
對品德好、有睿智或特殊技藝的人的美稱。
未婚的男子。
泛稱居官受祿的人。
現今軍中的階級名稱，在尉級以下。
男子的美稱。
職業、工作。
merged:
士 , 專有名詞。姓。
士 , 普通名詞。中國古代社會階層的第四等。
士 , 普通名詞。以腦力活動為主的行業。
士 , 普通名詞。具有前述特質的人。常用接尾詞。
士 , 普通名詞。受過高等教育並從事腦力活動工作的人。
士 , 普通名詞。接尾詞。以前述知識技能為職業的人。
士 , 普通名詞。象棋遊戲中所使用的棋子之一，走九宮裡的斜線，一次移動一點。
士 , 普通名詞。軍隊軍階中的一級，在軍官之下，士兵之上。

cwn:
表見面時對他人的慰問用語。
身心勞累困苦。
moe:
見面時慰問的話。
請人作事的客氣話。
身心勞累困苦。
merged:
辛苦 , 表見面時對他人的慰問用語。
辛苦 , 身心勞累困苦。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以壺為形象製成的人造物。
普通名詞。以壺盛裝的液體的單位。
普通名詞。用來盛裝液體的有蓋容器。常用接尾詞。
計算以壺盛裝的液體的單位。
moe:
以陶土或金屬製成的容器。小口大腹，通常用來盛裝酒漿、茶水或其他東西。
姓。如漢代有壺遂。
量詞。計算壺裝物的單位。
merged:
壺 , 專有名詞。姓。
壺 , 普通名詞。以壺為形象製成的人造物。
壺 , 普通名詞。用來盛裝液體的有蓋容器。常用接尾詞。
壺 , 計算以壺盛裝的液體的單位。

cwn:
事物的全體。
全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
專有名詞。姓。
序數。順序排在第一。
數目字。整數，最小的正整數。
表另外。
moe:
一的大寫字體。
merged:
壹 , 事物的全體。
壹 , 全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
壹 , 數目字。整數，最小的正整數。
壹 , 表另外。

cwn:
在正規學校系統中學習期滿並達到特定規定，結束學習。
在比賽中犯規的次數達到特定規定，被判離場，通常用於籃球。
moe:
在學校或訓練班修完全部的課程。
籃球規則中，五次犯滿，戲稱為「畢業」。
merged:
畢業 , 在正規學校系統中學習期滿並達到特定規定，結束學習。
畢業 , 在比賽中犯規的次數達到特定規定，被判離場，通常用於籃球。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
普通名詞。容器的內部的直立面或直立面的整體。常用接尾詞。
普通名詞。牆的表面。
普通名詞。管狀或容器狀生物組織與中空部位接觸的面。常用接尾詞。
普通名詞。管狀物與中空部份接觸的面或管狀物，不包含中空的部份。常用接尾詞。
普通名詞。自然地形物陡峭的直立面。常用接尾詞。
moe:
像壁一樣陡峭的。
器物或生物的組織，有維持保護的功用。
星座名。二十八星宿之一。北方玄武七宿的最末宿，有星兩顆。
牆垣。
軍隊駐守的營壘。
邊、方面。
險峻陡峭的山石。
駐紮、駐屯。
merged:
壁 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
壁 , 普通名詞。容器的內部的直立面或直立面的整體。常用接尾詞。
壁 , 普通名詞。牆的表面。
壁 , 普通名詞。管狀或容器狀生物組織與中空部位接觸的面。常用接尾詞。
壁 , 普通名詞。管狀物與中空部份接觸的面或管狀物，不包含中空的部份。常用接尾詞。
壁 , 普通名詞。自然地形物陡峭的直立面。常用接尾詞。

cwn:
將價格或數字維持在一定標準以下。
將光照射的角度調低。
將植物壓製成標本。
將特定內容複製到光碟片中。
將聲調調低。
將財物交給特定對象作為擔保。
從物體表面往中心施力。
抑制。
投入賭注。
擱置不動。
普通名詞。比喻人的精神負擔。
普通名詞。物體表面所承受的力量。常用接尾詞。「壓力」的簡省。
比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
比喻給後述對象各種無形的負擔。
能力或成果優於後述對象。
藉權威制止、強迫他人。
行進時的順序為隊伍中的最後一個。
觸擊按鍵以啟動特定功能。
詩詞歌賦中，特定句子的末字使用韻母相同或相近的字。
負責保護及看管，通常指貨物在運送途中跟隨的時候。
車輛輪胎輾過後述特定對象。
透過特定軟體使檔案所佔容量變小。「壓縮」的簡省。
moe:
使情況穩定。
壓力的簡稱。
擱置不動。
用武力或威勢制止、驅策他人。
由上往下施加力量。
超越、勝過。
迫近、逼迫。
merged:
壓 , 將價格或數字維持在一定標準以下。
壓 , 普通名詞。物體表面所承受的力量。常用接尾詞。「壓力」的簡省。
壓 , 比喻將前述事件隱藏在後述對象中。
壓 , 比喻給後述對象各種無形的負擔。
壓 , 行進時的順序為隊伍中的最後一個。
壓 , 觸擊按鍵以啟動特定功能。
壓 , 詩詞歌賦中，特定句子的末字使用韻母相同或相近的字。
壓 , 負責保護及看管，通常指貨物在運送途中跟隨的時候。
壓 , 車輛輪胎輾過後述特定對象。
壓 , 透過特定軟體使檔案所佔容量變小。「壓縮」的簡省。

cwn:
說話所用的詞彙或語句。
moe:
說話所用的詞句或語彙。
merged:
言辭 , 說話所用的詞彙或語句。

cwn:
使後述對象受到損害或程度降低。
形容對特定對象的評價是負面的。
形容心理感到不舒服。
形容態度惡劣的。
形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
形容機器原有的功能喪失。
形容身體不舒服。
形容關係不親近的。
普通名詞。不正當的想法。
表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。
moe:
不好的。
損毀。
極。
毀。
腐爛。
陰險、狡詐。
merged:
壞 , 使後述對象受到損害或程度降低。
壞 , 形容對特定對象的評價是負面的。
壞 , 形容機器原有的功能喪失。
壞 , 普通名詞。不正當的想法。
壞 , 表達到最高程度，幾乎無法接受，帶有誇張語氣。

cwn:
前述事件達到後述事件的必要條件。
moe:
足夠作某件事。
merged:
足以 , 前述事件達到後述事件的必要條件。

cwn:
從事有固定工作時段的工作。
按規定的時間工作。
moe:
在規定的時間，到固定場所工作。
merged:
上班 , 從事有固定工作時段的工作。
上班 , 按規定的時間工作。

cwn:
關聯連接詞。連接原因或理由。
moe:
連詞，用來提起所述的原因。
merged:
因為 , 關聯連接詞。連接原因或理由。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
辛酸淒楚。
merged:
酸楚 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
事件名詞。專指從臺灣到中國大陸拜訪探望親戚的相關事件。
拜訪探望與自己住在不同地方的親戚。
moe:
探訪親戚。
merged:
探親 , 事件名詞。專指從臺灣到中國大陸拜訪探望親戚的相關事件。
探親 , 拜訪探望與自己住在不同地方的親戚。

cwn:
因前述事件推動而導致後述事件的達成。
moe:
促使、造成。
merged:
促成 , 因前述事件推動而導致後述事件的達成。

cwn:
地方詞。傳統農家建築中寬闊可曬稻榖的露天空地。
地方詞。多家商家聚集在一起的購物中心。常用接尾詞。
地方詞。寬闊的露天空地，通常開放給行人活動或走動。常用接尾詞。
地方詞。比喻為了意見交換而提供的可讓人發表意見的場地或空間。常用接尾詞。
moe:
廣大的場地。
merged:
廣場 , 地方詞。傳統農家建築中寬闊可曬稻榖的露天空地。
廣場 , 地方詞。多家商家聚集在一起的購物中心。常用接尾詞。
廣場 , 地方詞。寬闊的露天空地，通常開放給行人活動或走動。常用接尾詞。
廣場 , 地方詞。比喻為了意見交換而提供的可讓人發表意見的場地或空間。常用接尾詞。

cwn:
形容物體極細小的。
普通名詞。細小的碎末。常用接尾詞。
普通名詞。頭部皮膚的碎屑狀分泌物。
比喻認為特定對象值得而在乎。
moe:
研磨成碎片。
碎末、粉碴。
細碎的、微小的。
認為值得的。多與「不」連用，有輕視之意。
顧惜、在乎。
merged:
屑 , 形容物體極細小的。
屑 , 普通名詞。細小的碎末。常用接尾詞。
屑 , 普通名詞。頭部皮膚的碎屑狀分泌物。
屑 , 比喻認為特定對象值得而在乎。

cwn:
引介事件必然發生的時間條件。
moe:
每逢。
merged:
每當 , 引介事件必然發生的時間條件。

cwn:
形容對特定對象的評價是正面的。
moe:
滿意事態情況的發展。
merged:
良好 , 形容對特定對象的評價是正面的。

cwn:
普通名詞。光學與電子學結合而成的技術。
普通名詞。由光轉成電的能量。
moe:
整合光學、光電子與電子技術而成的新技術。主要是利用光的高頻率性質及其對資訊能有效處理的特性來作通信、資訊、醫療等方面的技術發展。如光纖通信、雷射材料加工等。另外利用光能轉成電流的技術，亦有實用化的發展，如太陽能汽車、光電子積體電路、太陽能計算機等。
merged:
光電 , 普通名詞。光學與電子學結合而成的技術。
光電 , 普通名詞。由光轉成電的能量。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
{[9940]}冼：寒冷的樣子。
「洗」的異體字。
merged:
冼 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻非常不熱情的。
形容溫度非常低或感覺溫度非常低的。
普通名詞。液體在低於凝固點下所凝固成的固體。常用接尾詞。
比喻不受重用。
用冷凍設備降低前述對象的溫度，通常用來保持新鮮度。
moe:
使用冰塊或利用冰箱以防腐或減低溫度。
冷酷、沒感情。
姓。如明代有冰如鑑。
寒冷。
比喻受人冷淡、不加注意，或不受重用。
水在攝氏零度以下所凝結成的固體。
清高的、純潔的。
白嫩如冰的。
merged:
冰 , 專有名詞。姓。
冰 , 形容溫度非常低或感覺溫度非常低的。
冰 , 普通名詞。液體在低於凝固點下所凝固成的固體。常用接尾詞。
冰 , 比喻不受重用。
冰 , 用冷凍設備降低前述對象的溫度，通常用來保持新鮮度。

cwn:
公開並不受拘束地表現出後述才能。
將肢體伸展到最大的限度。
專有名詞。姓。
打開原本密合的後述對象。
普通名詞。接尾詞。有規劃地陳列特定物品或示範特定技術以供人觀賞的活動。
有規劃地陳列特定物品或示範特定技術供人觀賞。
比喻有計畫地開始進行後述事件。
眉頭不再皺著，通常表示心情好的樣子，常與「眉」連用。
moe:
姓。如明代有展迪。
延長。
擴張、擴大。
施行、實施。
濡染。
省視、檢閱。
翻轉、轉動。
舒張、打開。
記錄。
陳列、鋪放。
merged:
展 , 公開並不受拘束地表現出後述才能。
展 , 打開原本密合的後述對象。
展 , 普通名詞。接尾詞。有規劃地陳列特定物品或示範特定技術以供人觀賞的活動。
展 , 有規劃地陳列特定物品或示範特定技術供人觀賞。
展 , 比喻有計畫地開始進行後述事件。
展 , 眉頭不再皺著，通常表示心情好的樣子，常與「眉」連用。

cwn:
句副詞。表引介或承接主題，常用於說書或小說中的開頭。
moe:
說書及平話小說常用的發語詞。
merged:
話說 , 句副詞。表引介或承接主題，常用於說書或小說中的開頭。

cwn:
使物體釋出熱量而降低溫度。
專有名詞。姓。
形容比喻不熱情的。
形容比喻因不合邏輯的言語或行為而造成趣味的。
形容比喻少而不熱烈的。
形容比喻帶有諷刺語氣的。
形容比喻很少人使用或喜歡的。
形容比喻灰心、失望的。常與「心」連用。
形容比喻理性客觀的。
形容比喻讓人產生涼爽溫度感的，用於顏色。
形容比喻關係或感情不佳的。
形容溫度低或感覺溫度低的。
形容溫度降低的。
moe:
不受歡迎的、無人過問的。
姓。如漢代有冷壽光。
寂靜、寂寞。
寒、涼、溫度低。
淡漠、不熱烈。
突然。
鄙視、譏刺。
閒散。
merged:
冷 , 使物體釋出熱量而降低溫度。
冷 , 形容比喻灰心、失望的。常與「心」連用。
冷 , 形容比喻讓人產生涼爽溫度感的，用於顏色。
冷 , 形容比喻關係或感情不佳的。
冷 , 形容溫度降低的。

cwn:
重視並愛惜特定對象。
moe:
寶貴愛惜。
merged:
珍惜 , 重視並愛惜特定對象。

cwn:
專有名詞。姓。
時間詞。一年四季中的第四季。
普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。
moe:
一年四季中的最後一季。農曆指立冬至立春的時期，一般而言氣溫較低。若以北半球氣候論，概指十一月或十二月至翌年的二月或三月期間。
姓。如三國時有冬逢。
閩南方言。代表一年的時間。
merged:
冬 , 專有名詞。姓。
冬 , 時間詞。一年四季中的第四季。
冬 , 普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
冬 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。

cwn:
將後述頭部服飾戴在頭上。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代為男子舉辦的成年儀式。
普通名詞。戴在頭上或象徵地位等功能的服飾。
普通名詞。戴在頭上，通常代表權力象徵的服飾配件。常用接尾詞。
普通名詞。比喻在同類對象中表現最傑出的地位。常用「…之冠」。
普通名詞。比賽中第一名的名次。
普通名詞。生長在禽類或其他動物頭上的顯著特徵，包括隆起的肉塊或片狀羽毛。常用接尾詞。
比喻前述對象的位置在後述對象頂部。
比喻對特定對象加上的名稱是後述對象。
比喻比後述領域內的其他同類對象優秀。
男子成年。
moe:
一種古代的儀式。為年滿二十歲的男子戴上帽子的成年禮。後亦稱成年男子為「冠」。
位於頂端像帽子的東西。
加上。
帽子。
戴帽子。
男子已成年。
第一的、最優秀的。
覆蓋。
超越、領先。
merged:
冠 , 將後述頭部服飾戴在頭上。
冠 , 普通名詞。中國古代為男子舉辦的成年儀式。
冠 , 普通名詞。戴在頭上或象徵地位等功能的服飾。
冠 , 普通名詞。戴在頭上，通常代表權力象徵的服飾配件。常用接尾詞。
冠 , 普通名詞。比喻在同類對象中表現最傑出的地位。常用「…之冠」。
冠 , 普通名詞。比賽中第一名的名次。
冠 , 普通名詞。生長在禽類或其他動物頭上的顯著特徵，包括隆起的肉塊或片狀羽毛。常用接尾詞。
冠 , 比喻前述對象的位置在後述對象頂部。
冠 , 比喻對特定對象加上的名稱是後述對象。
冠 , 比喻比後述領域內的其他同類對象優秀。
冠 , 男子成年。

cwn:
地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。埋葬死者的場所。常用接尾詞。
moe:
封土祭祀地祇的地方。即「社」。
居長的、居首的。
山頂。
高大的墳墓。
merged:
冢 , 地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
冢 , 普通名詞。埋葬死者的場所。常用接尾詞。

cwn:
形容怨、仇視。
形容比喻遭受到不平對待的。
普通名詞。遭受到的不平等待遇。
moe:
仇恨、怨恨。
仇恨的、怨恨的。
受到委屈的。
受騙、不划算。
委屈。
merged:
冤 , 形容怨、仇視。
冤 , 形容比喻遭受到不平對待的。
冤 , 普通名詞。遭受到的不平等待遇。

cwn:
普通名詞。構造生物體的基本單位，由細胞核、細胞質和細胞膜所組成，有運動、繁殖、提供營養等功能。
普通名詞。比喻對特定技能的天份。
moe:
構造生物體的基本單位。由細胞核、細胞質和細胞膜所組成。
merged:
細胞 , 普通名詞。構造生物體的基本單位，由細胞核、細胞質和細胞膜所組成，有運動、繁殖、提供營養等功能。
細胞 , 普通名詞。比喻對特定技能的天份。

cwn:
專有名詞。姓。
表速度慢且平和。
moe:
姓。如春秋時魯國有冉求。
龜甲的邊緣。
merged:
冉 , 專有名詞。姓。
冉 , 表速度慢且平和。

cwn:
普通名詞。裝訂成書籍形式的物品。
計算一系列書籍、刊物編號的單位。
計算書籍、刊物數量的單位。
moe:
古代稱編綴竹簡成書為冊。後泛指書籍、簿本。
夾有繡花圖樣的紙本子。
泛指書籍、簿本。
計謀。
賜封。
量詞。計算書本數量的單位。
merged:
冊 , 普通名詞。裝訂成書籍形式的物品。
冊 , 計算一系列書籍、刊物編號的單位。
冊 , 計算書籍、刊物數量的單位。

cwn:
表事件程度或數量發生後述變化。
表事件重複發生。
表前述範圍之外有所補充。
表後述程度增加。
表接連發生事件中的後述發生事件。
關聯連接詞。連接後述假設條件下，表事件情形將發展成後述狀態。
moe:
更。表示行為程度的加深。
第二次、又一次、兩次。
表示一個動作接續在另一動作結束之後。
表示動作繼續重複。
表示另有補充。
merged:
再 , 表事件程度或數量發生後述變化。
再 , 表後述程度增加。
再 , 表接連發生事件中的後述發生事件。
再 , 關聯連接詞。連接後述假設條件下，表事件情形將發展成後述狀態。

cwn:
詢問特定事物的項目。
離說話者或參考點較遠的多個對象。
moe:
詢問事物數量的疑問詞。
說明事物的指示詞。
merged:
那些 , 詢問特定事物的項目。
那些 , 離說話者或參考點較遠的多個對象。

cwn:
地方詞。中國省名，位於黃河下游以北，在渤海、山西、遼寧、內蒙古自治區之間的區域。「河北省」的簡稱。
專有名詞。姓。　
專有名詞。治理河北省的地方政府。　
心中存有完成後述事件的願望。
moe:
國名。周代時所建，後滅於晉。
大陸地區河北省的簡稱。
希望。
merged:
冀 , 地方詞。中國省名，位於黃河下游以北，在渤海、山西、遼寧、內蒙古自治區之間的區域。「河北省」的簡稱。
冀 , 專有名詞。治理河北省的地方政府。　
冀 , 心中存有完成後述事件的願望。

cwn:
形容所描述的對象屬於同一類。
表所描述的對象屬於同一類。
moe:
相同，沒有差異。
merged:
同樣 , 形容所描述的對象屬於同一類。
同樣 , 表所描述的對象屬於同一類。

cwn:
以交通工具運送特定對象到特定地點。
以文字媒介提供後述訊息。
容納後述物體。通常用於交通工具。
將資料傳輸到後述記憶裝置中。
專有名詞。姓。
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
普通名詞。時間的單位，一載有十二個月。
比喻以前述對象作為表達後述對象的媒介。
比喻特定對象中充滿後述特質。
計算時間的單位，一載有十二個月。
moe:
且、又。同時做兩個動作。
乘坐。
充滿。
承受。
裝運。
記錄。
量詞。計算時間的單位。相當於「年」。
merged:
載 , 以交通工具運送特定對象到特定地點。
載 , 容納後述物體。通常用於交通工具。
載 , 將資料傳輸到後述記憶裝置中。
載 , 專有名詞。姓。
載 , 對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
載 , 普通名詞。時間的單位，一載有十二個月。
載 , 比喻以前述對象作為表達後述對象的媒介。
載 , 比喻特定對象中充滿後述特質。
載 , 計算時間的單位，一載有十二個月。

cwn:
引介比較的標準。
表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。
moe:
<1>之又音。
事物相比評。
互相競爭。通「角」<1>。
姓。如清代有較無恭。
概略、大概。
略、稍。
顯明。
merged:
較 , 引介比較的標準。
較 , 表與其他同類對象做對照比較時，程度上高一點。

cwn:
普通名詞。比喻光榮。
普通名詞。閃耀的光芒。
moe:
光彩、光芒。
照耀、照映。
merged:
輝 , 普通名詞。比喻光榮。
輝 , 普通名詞。閃耀的光芒。

cwn:
因意料之外的發現而讚嘆。
普通名詞。使人感到意外而讚嘆的事物。
moe:
覺得奇怪而吃驚。
merged:
驚奇 , 因意料之外的發現而讚嘆。
驚奇 , 普通名詞。使人感到意外而讚嘆的事物。

cwn:
計算有輪子的機械裝置的單位。
moe:
量詞。計算車子的單位。
merged:
輛 , 計算有輪子的機械裝置的單位。

cwn:
不重視後述對象。
中國傳統命理中形容命運較不好的。
地方詞。「輕油裂解廠」的簡省。
形容力量強度小。
形容在相關對象中意義不重大的。
形容密度比較小。
形容年齡小。
形容數量小。
形容比預期比例低。
形容特定對象的程度低。
形容程度較輕微的。
形容造成或影響的後果比較不嚴重的。
形容運動動作靈巧快捷，通常指舟船。
形容重量小。
形容量小，沒有負擔和壓迫的。
形容金額或價值低。
形容隨便、輕易。
形容音量較小。
普通名詞。較不嚴重的後果。
moe:
不在乎的。
分量小。與「重」相對。
卑賤、不重要的。
數量少。
方便、簡單的。
比……為輕。
沒有負擔和壓迫的。
程度淺。
細微、柔弱。
舒緩。
輕微的、不使力的。
鄙夷、不在乎。
隨便、不莊重。
靈巧快捷。
merged:
輕 , 不重視後述對象。
輕 , 中國傳統命理中形容命運較不好的。
輕 , 地方詞。「輕油裂解廠」的簡省。
輕 , 普通名詞。較不嚴重的後果。

cwn:
印象深刻，不容易忘記。
moe:
印象深刻，難以忘記。
merged:
難忘 , 印象深刻，不容易忘記。

cwn:
普通名詞。各種計畫進行的活動。
普通名詞。用各種表演呈現出的項目。
moe:
樹木枝幹交接而紋理纏結的地方。
泛指各種活動的項目。
merged:
節目 , 普通名詞。各種計畫進行的活動。
節目 , 普通名詞。用各種表演呈現出的項目。

cwn:
普通名詞。使室內空氣保持適當溫度、溼度的一種處理方式。
普通名詞。調整室內溫度、溼度的電器設備。
moe:
使建築物內空氣潔淨，並保持適當溫度、溼度的一種處理方式。
merged:
空調 , 普通名詞。使室內空氣保持適當溫度、溼度的一種處理方式。
空調 , 普通名詞。調整室內溫度、溼度的電器設備。

cwn:
收錄資料後整理成特定書籍或刊物。
普通名詞。成套書籍或出版品的單位。
計算成套書籍或出版品的單位。
moe:
蒐錄後整理。
量詞。計算叢書或期刊出版的單位。
merged:
輯 , 收錄資料後整理成特定書籍或刊物。
輯 , 計算成套書籍或出版品的單位。

cwn:
用作標示的符號。
moe:
標記符號。
用作標記的符號。
merged:
記號 , 用作標示的符號。

cwn:
事件依既定順序在其序位發生。
時間詞。生肖輪迴一次所需的時間為一輪，等於十二年。
普通名詞。以機器為動力划水前進的船隻。「輪船」的簡省。
普通名詞。接尾詞。形狀像輪子的物體。
普通名詞。接尾詞。比喻不斷流轉的佛法。
普通名詞。比喻可循環旋轉的抽象事件。
普通名詞。裝在物體上的圓形人造物，其功能為協助運動或傳動。
計算循環事件的單位。
計算輪子的單位。
計算輪形物體的單位。
moe:
依次更替轉換。
周圍、邊緣。
姓。如春秋時齊國有輪扁。
裝在車、船或機器上可供旋轉運作的圓形物體。
輪船的簡稱。
量詞。計算時間的單位。十二年為一輪。
電影排演的次序。
高大。
merged:
輪 , 事件依既定順序在其序位發生。
輪 , 時間詞。生肖輪迴一次所需的時間為一輪，等於十二年。
輪 , 普通名詞。以機器為動力划水前進的船隻。「輪船」的簡省。
輪 , 普通名詞。接尾詞。形狀像輪子的物體。
輪 , 普通名詞。接尾詞。比喻不斷流轉的佛法。
輪 , 普通名詞。比喻可循環旋轉的抽象事件。
輪 , 普通名詞。裝在物體上的圓形人造物，其功能為協助運動或傳動。
輪 , 計算輪形物體的單位。

cwn:
普通名詞。以進入特定師門或團體時間先後為依據來區分的團體。
普通名詞。具有前述特質的人。常用「…之輩」。
普通名詞。宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。常用接尾詞。
普通名詞。年齡大致相同的一群人。
普通名詞。從出生到死亡的時間。
計算一次轉世輪迴的單位。
計算以進入特定師門或團體時間先後為依據來區分的團體的單位。
計算宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體的單位。
計算年齡大致相同的一群人的單位。
moe:
同類、同等級的人。引申為某物之類。
家族的世代、長幼的行次。
比較。
量詞。計算輩分的單位。
merged:
輩 , 普通名詞。以進入特定師門或團體時間先後為依據來區分的團體。
輩 , 普通名詞。具有前述特質的人。常用「…之輩」。
輩 , 普通名詞。宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。常用接尾詞。
輩 , 普通名詞。年齡大致相同的一群人。
輩 , 普通名詞。從出生到死亡的時間。
輩 , 計算一次轉世輪迴的單位。
輩 , 計算以進入特定師門或團體時間先後為依據來區分的團體的單位。
輩 , 計算宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體的單位。
輩 , 計算年齡大致相同的一群人的單位。

cwn:
專有名詞。基督教徒所信奉的救世主。
moe:
基督教徒對耶穌的尊稱。為英語 Christ的音譯。原義為救世主。
merged:
基督 , 專有名詞。基督教徒所信奉的救世主。

cwn:
形容與自身關係密切的。
形容親身的。
moe:
與自身密切相關。
親身、自身。
近身。
merged:
切身 , 形容與自身關係密切的。
切身 , 形容親身的。

cwn:
關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。
關聯連接詞。連接事件範圍的兩個端點。
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
一直到。
導致。
merged:
以至 , 關聯連接詞。常用於連接負面結果句，承接前述原因。
以至 , 關聯連接詞。連接事件範圍的兩個端點。
以至 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
表投入所有的心思，毫無保留。
moe:
將全副精神投入，無其他想法。
merged:
全心全意 , 表投入所有的心思，毫無保留。

cwn:
形容同一組織系統中，等級較低的。
普通名詞。直屬的下級。
moe:
部下。
merged:
屬下 , 形容同一組織系統中，等級較低的。
屬下 , 普通名詞。直屬的下級。

cwn:
在競爭中因失敗而給贏的一方代價。
在競爭中被打敗。
將貨品外銷給後述國家。
運輸流體。
鍵入資料。
moe:
失敗。
姓。如漢代有輸子陽。
捐獻、獻納。
負、敗。
運送。
merged:
輸 , 在競爭中因失敗而給贏的一方代價。
輸 , 鍵入資料。

cwn:
所有權人將特定對象給他人使用。
moe:
供給。
merged:
提供 , 所有權人將特定對象給他人使用。

cwn:
普通名詞。比喻特定事件進行的快慢的程度。
普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。
moe:
各種過程進行的快慢程度。
物理學上指物體運動所行路程與所經時間的比率，含有方向及大小二義。
merged:
速度 , 普通名詞。比喻特定事件進行的快慢的程度。
速度 , 普通名詞。物體在單位時間內運動所經過的距離，不考慮其運動方向。

cwn:
形容具有女子特質的。
普通名詞。具有生產後代能力的人。
普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。
moe:
婦女的通稱。相對於男性而言。
merged:
女性 , 形容具有女子特質的。
女性 , 普通名詞。具有生產後代能力的人。
女性 , 普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。

cwn:
舉證檢驗假設的正確性。
moe:
證明確切屬實。
merged:
證實 , 舉證檢驗假設的正確性。

cwn:
普通名詞。物體的表面或平面圖形在二度空間所佔有的大小。
moe:
物體表面或平面圖形的大小稱為「面積」。
merged:
面積 , 普通名詞。物體的表面或平面圖形在二度空間所佔有的大小。

cwn:
形容有秩序或規律的。
形容特定對象的形狀、結構符合特定標準模式。
普通名詞。應該遵守的規定。
moe:
典式、法則，共同遵守的條文規範。
定式的、有規律的。
merged:
規則 , 形容有秩序或規律的。
規則 , 形容特定對象的形狀、結構符合特定標準模式。
規則 , 普通名詞。應該遵守的規定。

cwn:
攀爬山峰。
moe:
攀登山嶺。
merged:
登山 , 攀爬山峰。

cwn:
以規定來約束或控制後述對象。
比喻被限制在後述事件或觀點內。
被限制在後述空間內。
moe:
拘束、限制。
merged:
侷限 , 以規定來約束或控制後述對象。
侷限 , 比喻被限制在後述事件或觀點內。
侷限 , 被限制在後述空間內。

cwn:
普通名詞。一段時間。
moe:
時代、時日。
法律上謂限定的時日，或以月計、或以年計、或按小時計。
merged:
時期 , 普通名詞。一段時間。

cwn:
前述事件的發展方向不穩定。
前述物體維持固定中心軸在左右兩端間來回移動。
囂張。
moe:
搖蕩、擺動。
走動。
merged:
搖擺 , 前述事件的發展方向不穩定。
搖擺 , 前述物體維持固定中心軸在左右兩端間來回移動。
搖擺 , 囂張。

cwn:
普通名詞。建築物及其內部的實體設備。
普通名詞。組成電腦實體的部件。
moe:
構成電腦的所有組件，是可以看得見摸得到的實際物體。如電腦的螢幕、磁碟機等。
泛指一切建設的實質設施。以生活環境為例，房屋、車輛等為硬體，而生活態度為軟體。
merged:
硬體 , 普通名詞。建築物及其內部的實體設備。
硬體 , 普通名詞。組成電腦實體的部件。

cwn:
普通名詞。一定會發生的事。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
哲學上指事物發展變化依照理法不變的規律。
必定如此。
merged:
必然 , 普通名詞。一定會發生的事。
必然 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
普通名詞。一陣陣傳來的聲音。
普通名詞。群眾的意見。
moe:
形容如浪潮般湧至的聲音。
merged:
聲浪 , 普通名詞。一陣陣傳來的聲音。
聲浪 , 普通名詞。群眾的意見。

cwn:
依照已有的方式去做。
moe:
按照已有的或他人的方式去做。
merged:
仿照 , 依照已有的方式去做。

cwn:
表心裏著急，行動快速。
moe:
急迫匆忙。
merged:
急忙 , 表心裏著急，行動快速。

cwn:
地方詞。陽明大學的建築物及建築所在的位置。「陽明大學」的縮寫。
專有名詞。明代儒學家，提倡知行合一學說。
專有名詞。臺灣公立大學之一，位於臺北市北投區。「陽明大學」的縮寫。
普通名詞。王陽明的思想或作品。
moe:
明亮、光明。
浙江紹興會稽山的陽明洞。為道家洞天之一，明代王守仁嘗結廬其側，因自號「陽明」。
經脈名稱之一。為陽氣升發的最後階段。
merged:
陽明 , 地方詞。陽明大學的建築物及建築所在的位置。「陽明大學」的縮寫。
陽明 , 專有名詞。明代儒學家，提倡知行合一學說。
陽明 , 專有名詞。臺灣公立大學之一，位於臺北市北投區。「陽明大學」的縮寫。
陽明 , 普通名詞。王陽明的思想或作品。

cwn:
光波或聲波折射回相反方向。
普通名詞。神經系統受到刺激而產生的反應。
藉由具體事物表達內在心理狀況，包括直接的刺激反應。
moe:
神經系統的反應作用。如瞳孔隨光刺激的強弱而改變大小、吃東西時分泌唾液。
聲波或光線進行時，遇到阻礙，則改變方向，射回原介質，稱為「反射」。
merged:
反射 , 光波或聲波折射回相反方向。
反射 , 普通名詞。神經系統受到刺激而產生的反應。
反射 , 藉由具體事物表達內在心理狀況，包括直接的刺激反應。

cwn:
前述物體從頂部到地面的距離變大。
數值變大。
比喻前述對象輩份或地位階級變大。
物體所處的位置離地面的距離變大。
程度或標準變高。
音高變高。
moe:
提高、提升。
merged:
升高 , 前述物體從頂部到地面的距離變大。
升高 , 比喻前述對象輩份或地位階級變大。
升高 , 物體所處的位置離地面的距離變大。
升高 , 程度或標準變高。
升高 , 音高變高。

cwn:
將後述錯誤修改為正確的。
指出後述缺點或錯誤並提出改正的方法。
普通名詞。所指出的缺點或錯誤與提出改正的方法的內容。
moe:
矯正錯誤。
merged:
糾正 , 將後述錯誤修改為正確的。
糾正 , 指出後述缺點或錯誤並提出改正的方法。
糾正 , 普通名詞。所指出的缺點或錯誤與提出改正的方法的內容。

cwn:
以言語來嘲弄後述對象。
形容比喻個人權益有損失。
形容眼睛所看到的月亮外形有缺口不呈圓形。
形容經濟活動中支出多於收入的。
普通名詞。比喻個人權益的損失。常用「吃...虧」。
經濟活動中損失後述金錢。
諷刺後述對象的行為不符合後述條件帶來的預期。
關聯連接詞。連接解決事件的原因或理由。
moe:
損失、損害。
斥責或譏諷之詞。
欠缺、缺少。
毀壞。
缺陷、不完滿。
耗損、減少。
虛弱。
辜負、對不起。
難為、僥倖之詞。
merged:
虧 , 以言語來嘲弄後述對象。
虧 , 形容眼睛所看到的月亮外形有缺口不呈圓形。
虧 , 形容經濟活動中支出多於收入的。
虧 , 普通名詞。比喻個人權益的損失。常用「吃...虧」。
虧 , 經濟活動中損失後述金錢。
虧 , 諷刺後述對象的行為不符合後述條件帶來的預期。
虧 , 關聯連接詞。連接解決事件的原因或理由。

cwn:
形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。
moe:
極度高興。
merged:
狂喜 , 形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。

cwn:
普通名詞。接尾詞。輕蔑他人的言語。
普通名詞。昆蟲和蠕蟲類的小動物的通稱。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
虺的古字。
merged:
虫 , 普通名詞。接尾詞。輕蔑他人的言語。
虫 , 普通名詞。昆蟲和蠕蟲類的小動物的通稱。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。特別專注的觀察。
注意到他人顯著的行為舉止。
表從旁邊斜著眼睛看。
moe:
斜眼看人，不以正眼看人。有敬畏、戒懼、怒恨、憤怒等不同的含意。
merged:
側目 , 普通名詞。特別專注的觀察。
側目 , 注意到他人顯著的行為舉止。
側目 , 表從旁邊斜著眼睛看。

cwn:
因為經驗多而接受。
moe:
習以為常。
merged:
看慣 , 因為經驗多而接受。

cwn:
將法律上的權利轉手給他人。
moe:
將自己享有的事物、權利讓與他人。
merged:
轉讓 , 將法律上的權利轉手給他人。

cwn:
普通名詞。較有權力的人或機關要求特定對象去做的事情。
moe:
擔任的職務或使命。
merged:
任務 , 普通名詞。較有權力的人或機關要求特定對象去做的事情。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1990-1999)，由三商企業所資助。「三商虎」的簡省。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第三位。
普通名詞。哺乳類動物，全身黃褐色，具黑色條紋，性凶猛。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。以虎為形象製成的人造物。
普通名詞。比喻前述對象像虎一樣的特定正面特質。常與「龍」連用。
普通名詞。生肖屬虎的人。
moe:
動物名。哺乳類食肉目貓科。形似貓，全身黃褐色，具黑色條紋。性凶猛。獨居，善游泳。於夜間狩獵，以鹿、羊、豬等為食。
姓。如漢代有虎旗。
威武勇猛。
merged:
虎 , 專有名詞。姓。
虎 , 專有名詞。臺灣職棒球隊之一(1990-1999)，由三商企業所資助。「三商虎」的簡省。
虎 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第三位。
虎 , 普通名詞。哺乳類動物，全身黃褐色，具黑色條紋，性凶猛。常用接尾詞。
虎 , 普通名詞。接尾詞。以虎為形象製成的人造物。
虎 , 普通名詞。比喻前述對象像虎一樣的特定正面特質。常與「龍」連用。
虎 , 普通名詞。生肖屬虎的人。

cwn:
以殘忍的行為對待。
形容殘忍的。
moe:
殘害。
殘忍。
殘暴。
災禍、災害。
猛烈。
苛刻、嚴苛。
輕視。
過分。
merged:
虐 , 以殘忍的行為對待。
虐 , 形容殘忍的。

cwn:
前述對象的身份是後述對象，通常用於提供後述事件的背景。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
普通名詞。具有特定意義或為達特定目標所做的行為。
普通名詞。行為與舉動。
moe:
當作。
行為與舉動。
merged:
作為 , 前述對象的身份是後述對象，通常用於提供後述事件的背景。
作為 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
作為 , 普通名詞。具有特定意義或為達特定目標所做的行為。
作為 , 普通名詞。行為與舉動。

cwn:
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不但、不止。
merged:
不單 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
普通名詞。表現力量的方向與強度的圖表。
盡力達成後述目的。
moe:
竭力圖謀。
merged:
力圖 , 普通名詞。表現力量的方向與強度的圖表。
力圖 , 盡力達成後述目的。

cwn:
思考後述問題，以便做出決定。
moe:
思量、斟酌。
merged:
考慮 , 思考後述問題，以便做出決定。

cwn:
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。
moe:
感嘆詞。多麼。
疑問詞。什麼樣。
merged:
何等 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
何等 , 表比預期程度更強，通常帶有誇張語氣或感情。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
形容事物不具有實體概念的。
形容因為不踏實而感覺不安。
形容特定對象內容不豐富。
形容特定空間或位置是空的，可供使用。
形容結構不緊實，有許多空隙。
形容體力或身體狀況差的。
表故意做特定動作以誤導他人。
表沒有獲得預期效果的。
表特定動作或狀態不完全。
moe:
不真實的。
不自滿、不驕傲。
大丘、土山。
天空。
孔穴、空隙。
弱勢。
心愧氣餒而膽怯。
方位。
星座名。二十八星宿之一。為北方玄武七宿的第四宿。
白白的、空的、徒然。
空。
空缺、空出。
空間、處所。
衰弱。
merged:
虛 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
虛 , 形容不符合客觀事實而捏造的，通常有欺騙的意圖。
虛 , 形容特定空間或位置是空的，可供使用。
虛 , 形容結構不緊實，有許多空隙。
虛 , 表故意做特定動作以誤導他人。
虛 , 表特定動作或狀態不完全。

cwn:
形容名義與實質相符合。
表比「很」的程度高。
表說話者對事件真實性的肯定。
moe:
真實、確實。
merged:
真正 , 形容名義與實質相符合。
真正 , 表比「很」的程度高。
真正 , 表說話者對事件真實性的肯定。

cwn:
地方詞。舜祖先的封地，在今山西省平陸縣。
專有名詞。姓。
普通名詞。擔心的事件。
moe:
國名：(1) 傳說為舜祖先的封地，故址約在今山西省平陸縣虞城。(2) 舜子商均受封之地，故城約在今河南省虞城縣西南。
姓。如宋代有虞允文。
憂慮。
欺騙。
疑慮、顧慮。
預料、猜想。
merged:
虞 , 地方詞。舜祖先的封地，在今山西省平陸縣。
虞 , 普通名詞。擔心的事件。

cwn:
專有名詞。接尾詞。交通工具所使用的名稱。
普通名詞。中國古代文人在本名之外另取的名字。
普通名詞。依序所定的號碼。
普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
普通名詞。接尾詞。標示尺寸的編號。
普通名詞。接尾詞。標示編號。
普通名詞。生意的種類，強調其特殊性。
準量詞。人物的種類，強調其特殊性。
計算編過號的人事物的單位。
moe:
召喚。
名稱、別名。
命令。
商店。
大叫。
宣稱、誇言。
排定的次第。
放聲大哭。
樂團或軍隊所使用的喇叭。
標誌、標記。
物品的大小等級。
發出命令。
種、類。
稱謂、稱呼。
見「哭」條。（04561）
軍號所吹出的各種規定號音。
量詞。計算編定的人物數目的單位。
風發出聲響。
merged:
號 , 專有名詞。接尾詞。交通工具所使用的名稱。
號 , 普通名詞。中國古代文人在本名之外另取的名字。
號 , 普通名詞。依序所定的號碼。
號 , 普通名詞。接尾詞。專門從事前述行業的商店。
號 , 普通名詞。接尾詞。標示尺寸的編號。
號 , 普通名詞。接尾詞。標示編號。
號 , 普通名詞。生意的種類，強調其特殊性。
號 , 準量詞。人物的種類，強調其特殊性。
號 , 計算編過號的人事物的單位。

cwn:
形容不是永久的。
表不是永久，即短時間之意。
moe:
短時間。
merged:
暫時 , 形容不是永久的。
暫時 , 表不是永久，即短時間之意。

cwn:
對特定對象表達敬意。
moe:
表示敬意。
merged:
致敬 , 對特定對象表達敬意。

cwn:
形容局勢變化大、不穩定。
形容液體表面起伏波動。
moe:
晃動、不穩定。
merged:
動盪 , 形容局勢變化大、不穩定。
動盪 , 形容液體表面起伏波動。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
以宰殺牲畜為職業的人。
姓。如晉代有屠蒯。
宰殺牲畜。
殘殺、殺戮。
merged:
屠 , 專有名詞。姓。

cwn:
表在原有的規劃之外，再做其他事。
moe:
順便。
順從道義。
順路。
merged:
順道 , 表在原有的規劃之外，再做其他事。

cwn:
形容人大笑的樣子。
moe:
大笑的樣子。
merged:
笑哈哈 , 形容人大笑的樣子。

cwn:
不斷地對人進行觀念灌輸，改變其原有的思想和態度，以達到特定目的。
用特殊方法使人進入一種類似睡眠狀態，通常用於心理醫療或魔術表演等。
moe:
用特殊方法使人或動物進入一種睡眠狀態。此種睡眠狀態與普通睡眠不同，被催眠者仍可走路或說話，通常具有缺乏自主意願、注意力無法集中、對過去的經驗能產生視覺上的回憶能力等特質。常用於心理醫療或魔術表演等。
merged:
催眠 , 不斷地對人進行觀念灌輸，改變其原有的思想和態度，以達到特定目的。
催眠 , 用特殊方法使人進入一種類似睡眠狀態，通常用於心理醫療或魔術表演等。

cwn:
表超過後述範圍，用於反詰。
關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。
moe:
不僅、何止。
merged:
豈只 , 表超過後述範圍，用於反詰。
豈只 , 關聯連接詞。連接兩個以上程度漸進且超過預期的選項。

cwn:
普通名詞。演出戲劇或拍攝影片時，負責組織和指導演出工作的人。
比喻主導安排特定事件的發展。
演出戲劇或拍攝影片時，負責組織和指導演出工作。
moe:
在戲劇演出或影片拍攝時，負責場面調度、鏡頭安排并指導演員表演的人。
暗中教唆別人做事。
merged:
導演 , 普通名詞。演出戲劇或拍攝影片時，負責組織和指導演出工作的人。
導演 , 比喻主導安排特定事件的發展。
導演 , 演出戲劇或拍攝影片時，負責組織和指導演出工作。

cwn:
以攝影器材記錄後述對象。
生物取得並吸收後述身體所需的成份。
moe:
吸取。
merged:
攝取 , 以攝影器材記錄後述對象。
攝取 , 生物取得並吸收後述身體所需的成份。

cwn:
普通名詞。可以達到的限度。
普通名詞。指一個變量按一定規律變化，持續變化的結果趨近於一常數。
moe:
數學上指一個變量按一定規律變化，若持續變化的結果趨近於一常數，則稱此常數為變量的極限。
最高的限度。
merged:
極限 , 普通名詞。可以達到的限度。
極限 , 普通名詞。指一個變量按一定規律變化，持續變化的結果趨近於一常數。

cwn:
普通名詞。鸛形目鷺科鳥類，羽毛多為白色，脖子和腳皆長，嘴長而直，頭頂有細長白毛，棲息於水邊。常用接尾詞。
moe:
動物名。鸛形目鷺科。似鶴略小，羽白，翅寬，頸腳皆長，嘴長而直，頭頂有細長白毛。棲息於水邊，捕魚為食。
merged:
鷺 , 普通名詞。鸛形目鷺科鳥類，羽毛多為白色，脖子和腳皆長，嘴長而直，頭頂有細長白毛，棲息於水邊。常用接尾詞。

cwn:
形容基本的。
普通名詞。各種組織的最低層的部份。
普通名詞。建築物的底層。
普通名詞。比喻事件發展的基礎。
moe:
各種組織的最低層。
建築物的底層。
merged:
基層 , 形容基本的。
基層 , 普通名詞。建築物的底層。
基層 , 普通名詞。比喻事件發展的基礎。

cwn:
普通名詞。工作所獲得的金錢報酬。
普通名詞。收到的金錢。
moe:
所得到的。
泛指資財收入。
merged:
所得 , 普通名詞。工作所獲得的金錢報酬。
所得 , 普通名詞。收到的金錢。

cwn:
將事物依其特性分成不同類別。
moe:
把複雜的事物，分成若干類別。
merged:
分門別類 , 將事物依其特性分成不同類別。

cwn:
普通名詞。溫度感覺不冷不熱的水。
moe:
不冷不熱、溫度適中的水。
merged:
溫水 , 普通名詞。溫度感覺不冷不熱的水。

cwn:
地方詞。買賣商品的室內場所。
moe:
買賣貨物的店鋪。
merged:
商店 , 地方詞。買賣商品的室內場所。

cwn:
使特定對象更為堅固。
使特定對象更為明顯。
增加特定事件的程度。
形容特定對象的功能更為強化的。
moe:
使更堅強而有力。
merged:
加強 , 使特定對象更為堅固。
加強 , 增加特定事件的程度。
加強 , 形容特定對象的功能更為強化的。

cwn:
普通名詞。人類由相同語言、種族、地域等文化因素所構成的群體。
普通名詞。具有前述共同特徵的人所構成的特定群體。
普通名詞。在同一地區聚集的同一類生物。
moe:
在特定時間內占據某一空間，物種相同所組成的個體群。
merged:
族群 , 普通名詞。人類由相同語言、種族、地域等文化因素所構成的群體。
族群 , 普通名詞。具有前述共同特徵的人所構成的特定群體。
族群 , 普通名詞。在同一地區聚集的同一類生物。

cwn:
仔細察看特定對象。
仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
思考後述問題，以便做出決定。
拜訪、探望後述對象。
時態標記。表事件或動作的嘗試貌，表時間短暫或不經意。
檢查。
用眼睛察覺，但限於不經意或時間短暫。
病人接受診治。
透過視覺來理解或欣賞。
醫生診治病人。
moe:
估量時間之詞。有漸漸、眼看著、轉瞬間等意思。
探問、探訪。
暫且試試。
檢視。
漸漸。
遊覽。
閱讀。
merged:
看看 , 仔細察看特定對象。
看看 , 仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
看看 , 思考後述問題，以便做出決定。
看看 , 用眼睛察覺，但限於不經意或時間短暫。
看看 , 醫生診治病人。

cwn:
表因情況緊急，馬上行動。
moe:
從速。
merged:
趕緊 , 表因情況緊急，馬上行動。

cwn:
地方詞。中山大學的建築物及建築所在的位置。「中山大學」的縮寫。
地方詞。中山女中的建築物及建築所在的位置。「中山女子高級中學」的縮寫。
專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。
專有名詞。臺北市立高中之一，位於中山區。「中山女子高級中學」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於高雄市鼓山區。「中山大學」的縮寫。
moe:
國名。位於今河北省定縣一帶。戰國時為魏所滅。
山中。
相傳古代劉元石，到中山酒家買酒，酒家與之千日酒，元石回家後大醉不醒，家人疑其已死，遂葬之。千日後，酒家來訪，乃皆同其家人開棺，元石遂醒。見晉．張華．博物志．卷五。後以中山比喻美酒。
縣名。
merged:
中山 , 地方詞。中山大學的建築物及建築所在的位置。「中山大學」的縮寫。
中山 , 地方詞。中山女中的建築物及建築所在的位置。「中山女子高級中學」的縮寫。
中山 , 專有名詞。中國革命家，推翻滿清建立中華民國。
中山 , 專有名詞。臺北市立高中之一，位於中山區。「中山女子高級中學」的縮寫。
中山 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於高雄市鼓山區。「中山大學」的縮寫。

cwn:
給予特定對象協助以完成後述事件。
moe:
幫助他人做事或解決困難。
merged:
幫忙 , 給予特定對象協助以完成後述事件。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
以誠心待人。
取笑、開玩笑。
啟發智慧思想。
快樂、高興。
merged:
開心 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
表從特定時間參考點或事件開始。
moe:
從今以後。
merged:
此後 , 表從特定時間參考點或事件開始。

cwn:
以言語輕微諷刺特定對象。
形容像強酸一樣有刺鼻氣味的。
形容化合物的pH值小於七，通常有酸味，會侵蝕。
形容味道像醋或檸檬的，基本味覺之一。
形容因為疲勞生病或受傷而產生的微痛而無力的感覺。
形容因羨慕或嫉妒而流露出的感覺。
形容想哭的感覺，常與鼻子或眼睛連用。
形容比喻文人不受重用而貧窮的。
形容突然產生的難過的感覺。
形容經過發酵過程製作。
形容食物腐敗發酵產生酸的氣味。
普通名詞。pH值小於七，通常有酸的氣味具侵蝕性的化合物。常用接尾詞。
普通名詞。像強酸一樣的刺鼻氣味。
普通名詞。像醋或檸檬的味道。
moe:
像醋的味道或氣味。
化學上指在水溶液中進行電離時能產生氫離子的化合物。
小氣、迂腐。
悲痛。
悲痛的。
感覺微痛無力的。
水果或食品的味道酸澀。
食物腐壞產生酸味。
merged:
酸 , 以言語輕微諷刺特定對象。
酸 , 形容味道像醋或檸檬的，基本味覺之一。
酸 , 形容因為疲勞生病或受傷而產生的微痛而無力的感覺。
酸 , 形容因羨慕或嫉妒而流露出的感覺。
酸 , 形容想哭的感覺，常與鼻子或眼睛連用。
酸 , 形容比喻文人不受重用而貧窮的。
酸 , 形容經過發酵過程製作。
酸 , 形容食物腐敗發酵產生酸的氣味。
酸 , 普通名詞。pH值小於七，通常有酸的氣味具侵蝕性的化合物。常用接尾詞。
酸 , 普通名詞。像強酸一樣的刺鼻氣味。
酸 , 普通名詞。像醋或檸檬的味道。

cwn:
雲層的水以水滴的形態降到地上。
moe:
下雨。氣象學上因雨水累積時間的不同，可分為雨、有雨、偶雨、短暫雨四種。
merged:
降雨 , 雲層的水以水滴的形態降到地上。

cwn:
形容比喻具有官僚的態度。
由政府任命或指派。
moe:
官方派任。
行政人員有官僚作風或態度。
merged:
官派 , 形容比喻具有官僚的態度。
官派 , 由政府任命或指派。

cwn:
形容對特定對象的正面評價極高。
形容手段殘暴。
形容較冷漠，不熱情的，通常指帶有個人風格，為英語cool的音譯。
形容酒味濃郁飽滿。
表程度高。
moe:
殘忍、暴虐。
瀟灑中帶點冷漠。為英語cool的音譯。
程度深的。相當於「甚」、「極」。
酒味濃厚。
merged:
酷 , 形容對特定對象的正面評價極高。
酷 , 形容較冷漠，不熱情的，通常指帶有個人風格，為英語cool的音譯。
酷 , 表程度高。

cwn:
地方詞。中國省名，位於安徽、江西、福建之間的區域。「浙江省」的簡稱。
專有名詞。治理浙江的地方政府。「浙江省」的縮寫。
普通名詞。浙江的文化。
moe:
浙江省的簡稱。
merged:
浙 , 地方詞。中國省名，位於安徽、江西、福建之間的區域。「浙江省」的簡稱。
浙 , 專有名詞。治理浙江的地方政府。「浙江省」的縮寫。
浙 , 普通名詞。浙江的文化。

cwn:
形容因超乎尋常、無法理解而令人不安。
moe:
奇特怪異。
merged:
詭異 , 形容因超乎尋常、無法理解而令人不安。

cwn:
在液體表面或液體裡的物體跟著液體移動。
普通名詞。像移動液體的流體。常用接尾詞。
普通名詞。光通量的單位。「流明」的簡省。
普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
普通名詞。比喻有方向性移動的人或物體。
普通名詞。移動的液體。
比喻大量的人或物體有方向性的移動。
液體移動。
計算光通量的單位。「流明」的簡省。
體液從體內移動到體外或分泌體液。
moe:
像水流的東西。
品類、等級。
往來不定的。
快速通過的、運轉不停的。
意外的、不明來處的。
放縱。
放逐。
水的通稱。
沒有根據的。
派別。
留傳、散布。
移動。
趨向。
merged:
流 , 在液體表面或液體裡的物體跟著液體移動。
流 , 普通名詞。像移動液體的流體。常用接尾詞。
流 , 普通名詞。光通量的單位。「流明」的簡省。
流 , 普通名詞。團體中因理念相同或風格相近而形成的小團體。
流 , 普通名詞。按照質量、程度或地位的差異而作出的區別。
流 , 普通名詞。比喻有方向性移動的人或物體。
流 , 比喻大量的人或物體有方向性的移動。
流 , 液體移動。
流 , 計算光通量的單位。「流明」的簡省。
流 , 體液從體內移動到體外或分泌體液。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於地球表面的鹹水水域及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於地球表面的鹹水水域附近人們群聚的地區的名稱。
形容重場面、講氣派而不在乎花費。
普通名詞。在海域作戰為主的軍種。「海軍」的簡省。
普通名詞。接尾詞。比喻很多同類事物聚成的一個整體。
普通名詞。接尾詞。陸地上的鹹水湖。
普通名詞。接尾詞。靠近陸地的鹹水水域，屬於洋的一部份。
普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。
表沒有節制。
moe:
任意的、漫無目標的。
內陸的大湖或人工湖。
地球上鄰接大陸而小於洋的水域。
姓。如金代有海里。
巨大的。
海水。
狠狠的、嚴重的。
積聚眾廣的人或物。
荒遠之地。
較寬大的器皿。
領域、淵藪。
merged:
海 , 專有名詞。姓。
海 , 專有名詞。接尾詞。通常用於地球表面的鹹水水域及其周遭區域的名稱。
海 , 專有名詞。接尾詞。通常用於地球表面的鹹水水域附近人們群聚的地區的名稱。
海 , 形容重場面、講氣派而不在乎花費。
海 , 普通名詞。在海域作戰為主的軍種。「海軍」的簡省。
海 , 普通名詞。接尾詞。比喻很多同類事物聚成的一個整體。
海 , 普通名詞。接尾詞。陸地上的鹹水湖。
海 , 普通名詞。接尾詞。靠近陸地的鹹水水域，屬於洋的一部份。
海 , 普通名詞。覆蓋在地球表面的鹹水水域。
海 , 表沒有節制。

cwn:
地方詞。洗澡的地方。
形容洗澡時用的。
普通名詞。用水清洗身體的事件。常用接尾詞。
用水清洗身體。
moe:
姓。如明代有浴沂。
洗滌。
洗澡。
洗澡用的。
浸染、浸泡。
merged:
浴 , 地方詞。洗澡的地方。
浴 , 普通名詞。用水清洗身體的事件。常用接尾詞。
浴 , 用水清洗身體。

cwn:
地方詞。臺灣地名，位於臺北縣平溪鄉。
後述對象的全部。
普通名詞。十分的文化。
表極度。
moe:
圓滿、充足。
很，非常。
merged:
十分 , 地方詞。臺灣地名，位於臺北縣平溪鄉。
十分 , 表極度。

cwn:
普通名詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
普通名詞。喜好並想要深入瞭解的特定對象。
moe:
樂於學習、注意的事。
欣悅而樂於從事。
merged:
興趣 , 普通名詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
興趣 , 普通名詞。喜好並想要深入瞭解的特定對象。

cwn:
普通名詞。指除了建築物或設備以外的資源。
普通名詞。用來控制電腦系統使其能順利運作和執行使用者指令的程式集的總稱。
普通名詞。身體柔軟並藏於具有保護作用硬殼中的動物，口在前端。「軟體動物」的簡省。
普通名詞。軟體動物的身體部位。
moe:
硬體的對稱：(1) 使電腦系統能順利運作和正確提供使用者所需訊息的一些程式集的統稱。與可觸摸到的硬體不同。(2) 泛指一切智慧的資源。如音樂廳的建築物是硬體，音樂節目就是軟體。
merged:
軟體 , 普通名詞。指除了建築物或設備以外的資源。
軟體 , 普通名詞。用來控制電腦系統使其能順利運作和執行使用者指令的程式集的總稱。
軟體 , 普通名詞。身體柔軟並藏於具有保護作用硬殼中的動物，口在前端。「軟體動物」的簡省。
軟體 , 普通名詞。軟體動物的身體部位。

cwn:
將物體泡入液體中。
液體滲入特定範圍。
moe:
<1>之又音。
滲透。
漬、泡在液體中。
漸漸、逐漸。
merged:
浸 , 將物體泡入液體中。
浸 , 液體滲入特定範圍。

cwn:
地方詞。春秋時魯國屬地。
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋時魯地。
姓。如漢代有酈食其。
merged:
酈 , 地方詞。春秋時魯國屬地。
酈 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
形容圖形的斜率小，用來表示變化的幅度不大。
形容坡度小。
形容平靜。
形容激烈的程度降低。
減輕生理上不舒服的狀態。
moe:
事態平和。
為避免衝突，以和平方式處理。
merged:
緩和 , 形容使原來激烈的特定情況平靜下來。
緩和 , 形容圖形的斜率小，用來表示變化的幅度不大。
緩和 , 形容平靜。
緩和 , 形容激烈的程度降低。
緩和 , 減輕生理上不舒服的狀態。

cwn:
因比重小於所在氣體而停留在該氣體中。
因比重小於所在液體而停留在該液體表面。
在特定對象中顯現。
形容比喻情緒煩躁不安的。
moe:
<1>之又音。
在水上或空中的。
漂在水上或飄在空中。
虛而不實的。
表面的。
超過。
輕佻、不沉著。
顯現。
merged:
浮 , 因比重小於所在氣體而停留在該氣體中。
浮 , 因比重小於所在液體而停留在該液體表面。
浮 , 形容比喻情緒煩躁不安的。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻放縱不受限制。
形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
普通名詞。因風力、重力等所形成的具有一定高度的海水運動現象。常用接尾詞。
普通名詞。比喻多個同類對象同時起伏的運動現象，通常是大面積。常用接尾詞。
moe:
凡物因振動而起伏如浪的都稱為「浪」。
大的水波。
姓。如晉代有浪逢。
放縱不拘、放蕩不正。
虛妄、空。
輕率、隨意。
merged:
浪 , 專有名詞。姓。
浪 , 形容比喻放縱不受限制。
浪 , 形容行為舉止或特質容易使人產生情色聯想的。
浪 , 普通名詞。因風力、重力等所形成的具有一定高度的海水運動現象。常用接尾詞。
浪 , 普通名詞。比喻多個同類對象同時起伏的運動現象，通常是大面積。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
形容繁多，眾多。
形容規模氣勢大。
moe:
大、廣大。
姓。如漢代有浩賞。
水勢盛大。
繁多、眾多。
merged:
浩 , 專有名詞。姓。
浩 , 形容規模氣勢大。

cwn:
事件以主事者或主事者所在的位置為終點發生。
將特定對象包含至參考範圍內。
從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
比喻正式加入特定團體。
比喻特定商品送達至訂購的營利單位。
moe:
由外入內。
merged:
進來 , 事件以主事者或主事者所在的位置為終點發生。
進來 , 將特定對象包含至參考範圍內。
進來 , 從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
進來 , 比喻正式加入特定團體。
進來 , 比喻特定商品送達至訂購的營利單位。

cwn:
表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。
moe:
無所勉強，自然隨勢發展。
merged:
自然而然 , 表事件順應步驟發展，非人為刻意造成。

cwn:
形容眾多的人。
普通名詞。具有共同性的人或物。
普通名詞。結為團體，與人相處融洽，並互相幫助。
普通名詞。群眾。
普通名詞。聚集在一起的人或物。
聚集、聚合。
計算聚集的人或動物的單位。
moe:
成群的。
相聚一起的人或物。
眾多。
群集、成群。
聚集、聚合。
量詞。計算群聚的人或物的單位。
merged:
群 , 形容眾多的人。
群 , 普通名詞。聚集在一起的人或物。
群 , 計算聚集的人或動物的單位。

cwn:
看到他人的好處而希望自己也能擁有。
moe:
剩餘、盈餘。
因內心喜愛而渴望得到。
超過的、剩餘的。
超過、超越。
merged:
羨 , 看到他人的好處而希望自己也能擁有。

cwn:
地方詞。國名，歐洲南部的國家，主要由義大利島和西西里島組成，首都為羅馬。「義大利」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理義大利的政府。「義大利」的縮寫。
形容人工製造用來取代特定身體部位原來外觀或功能的。
形容為幫助社會大眾所設立而不收取費用的。
形容經雙方認可而沒有法律效力的親屬關係。
形容與幫助他人的行為相關的。
普通名詞。八德之一，公正合宜對待所有人事的行為特質。
普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
普通名詞。義大利人的語文。「義大利文」的簡省。
普通名詞。義大利的文化。「義大利」的簡省。
表不收取報酬，通常為了公益。
moe:
假的，有其名而非真、非親的。
功用。
合宜的事情。
合於正義的。
姓。如漢代有義縱。
意思。
正道、正理。
死節、殉難。
法則。
用來周濟公眾的。
merged:
義 , 地方詞。國名，歐洲南部的國家，主要由義大利島和西西里島組成，首都為羅馬。「義大利」的簡省。
義 , 專有名詞。姓。
義 , 專有名詞。治理義大利的政府。「義大利」的縮寫。
義 , 形容人工製造用來取代特定身體部位原來外觀或功能的。
義 , 形容為幫助社會大眾所設立而不收取費用的。
義 , 形容經雙方認可而沒有法律效力的親屬關係。
義 , 形容與幫助他人的行為相關的。
義 , 普通名詞。八德之一，公正合宜對待所有人事的行為特質。
義 , 普通名詞。前述對象所代表的涵義概念。
義 , 普通名詞。比喻事物的用途或正面作用。
義 , 普通名詞。義大利人的語文。「義大利文」的簡省。
義 , 普通名詞。義大利的文化。「義大利」的簡省。
義 , 表不收取報酬，通常為了公益。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
匡正。
姓。如漢代有董仲舒。
監督。
董事或董事長的簡稱。
merged:
董 , 專有名詞。姓。

cwn:
表在適當的時候。
moe:
正合時宜、時機。
merged:
適時 , 表在適當的時候。

cwn:
普通名詞。為表揚或勉勵而發給的證書。
moe:
為獎勵而發給的證書。
merged:
獎狀 , 普通名詞。為表揚或勉勵而發給的證書。

cwn:
流暢且不慌不忙地說話。
moe:
說話從容不迫的樣子。
merged:
侃侃而談 , 流暢且不慌不忙地說話。

cwn:
專有名詞。姓。
形容用羽毛製成的。
普通名詞。中國古代五音之一。
普通名詞。動物的飛行器官。
普通名詞。在長方形場中，以網子為分隔界線的一種球類運動，兩方用拍子往覆擊羽毛球過網。「「羽球」的簡省。
普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。常用接尾詞。
普通名詞。鳥類身上的毛。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
以羽毛製成的。
古代五音之一。
古代舞者拿在手上的裝飾物，以雉尾製成。
同黨、朋友、嘍囉。
姓。如春秋時鄭國有羽頡。
箭。
釣魚用的浮標。
鳥類或飛蟲的翅膀。
鳥類的代稱。
鳥類的毛。
merged:
羽 , 專有名詞。姓。
羽 , 普通名詞。中國古代五音之一。
羽 , 普通名詞。動物的飛行器官。
羽 , 普通名詞。在長方形場中，以網子為分隔界線的一種球類運動，兩方用拍子往覆擊羽毛球過網。「「羽球」的簡省。
羽 , 普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。常用接尾詞。
羽 , 普通名詞。鳥類身上的毛。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。器具的一種，用來過濾液體或篩細粉末的密孔篩子。常用接尾詞。
普通名詞。透光露孔的絲織品。
moe:
一種濾東西的器具。似篩而邊較深寬，下蒙以密網，可用來播麵粉或過濾流質。
囊括、涵蓋。
姓。如元代有羅貫中。
招致、延攬。
捕捉。
用來捕捉的網子。
質地輕軟的絲織品。
陳列、分布。
merged:
羅 , 專有名詞。姓。
羅 , 普通名詞。器具的一種，用來過濾液體或篩細粉末的密孔篩子。常用接尾詞。
羅 , 普通名詞。透光露孔的絲織品。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國十二生肖之一，排在第八位。
普通名詞。以羊為形象製成的人造物。
普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，家畜，胎生，額頭有一對角。常用接尾詞。
普通名詞。生肖屬羊的人。
moe:
二一四部首之一。
吉利、吉祥。
哺乳綱牛科部分動物的泛稱。皮、毛、角、骨可供使用，肉、乳可食用。有綿羊、山羊、羚羊等。
姓。如漢代有羊續。
merged:
羊 , 專有名詞。姓。
羊 , 普通名詞。中國十二生肖之一，排在第八位。
羊 , 普通名詞。以羊為形象製成的人造物。
羊 , 普通名詞。哺乳類動物，偶蹄，家畜，胎生，額頭有一對角。常用接尾詞。
羊 , 普通名詞。生肖屬羊的人。

cwn:
代指前述對象家中的兄弟。
moe:
兄弟。
merged:
昆仲 , 代指前述對象家中的兄弟。

cwn:
地方詞。世界五大洲之一，涵蓋南北兩大陸、西印度群島及所屬島嶼。「美洲」的簡省。
地方詞。國名，北美洲中部的國家，位於加拿大、墨西哥之間，共有五十州。「美國」的簡省。
專有名詞。治理美國的政府。「美國」的縮寫。
形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
形容比喻可以引起他人愉悅情感的。
形容比喻有良好的德性的。
形容比喻過於理想化而與現實脫節的。
普通名詞。具有美麗外表的女子。
普通名詞。所有美好的事物所共同擁有的特質。
moe:
使變善變好。
好、善。
得意。
泛指好的德性、事物等。
漂亮、好看。
漂亮的女子。詩經．鄭風．野有蔓草；「有美一人，清揚婉兮。」
美國的簡稱。
美洲的簡稱。
誇讚、褒獎。
merged:
美 , 地方詞。世界五大洲之一，涵蓋南北兩大陸、西印度群島及所屬島嶼。「美洲」的簡省。
美 , 地方詞。國名，北美洲中部的國家，位於加拿大、墨西哥之間，共有五十州。「美國」的簡省。
美 , 專有名詞。治理美國的政府。「美國」的縮寫。
美 , 形容人或物的外表好看使觀者感到愉悅而讚賞的。
美 , 形容比喻可以引起他人愉悅情感的。
美 , 形容比喻有良好的德性的。
美 , 形容比喻過於理想化而與現實脫節的。
美 , 普通名詞。具有美麗外表的女子。
美 , 普通名詞。所有美好的事物所共同擁有的特質。

cwn:
專有名詞。中國境內的少數民族之一，舊稱為西戎，分布在今青海、甘肅、四川一帶。
專有名詞。姓。
普通名詞。羌族人的文字和語言。
普通名詞。羌族的文化。
普通名詞。草食性鹿科動物，全身披褐色短毛，雄羌頭上長角，形體大小及吠聲似狗。
moe:
中國西北少數民族之一。舊稱為西戎，分布在今青海、甘肅、四川一帶。
乃、卻、反而。表示轉折、並列或假設。
動物名。鹿科麂屬。全身披褐色短毛，雄羌頭上長角，形體大小及吠聲似狗。行動隱密敏捷，常出沒在清晨及傍晚時的山地濃密林區，以野菜、鮮草、嫩葉為食。
句首發語詞，無義。
姓。如晉代有羌迪。
merged:
羌 , 專有名詞。中國境內的少數民族之一，舊稱為西戎，分布在今青海、甘肅、四川一帶。
羌 , 普通名詞。羌族人的文字和語言。
羌 , 普通名詞。羌族的文化。
羌 , 普通名詞。草食性鹿科動物，全身披褐色短毛，雄羌頭上長角，形體大小及吠聲似狗。

cwn:
由前述事件造成或引發後述結果。
moe:
引發、導致。
引薦網羅。
merged:
引致 , 由前述事件造成或引發後述結果。

cwn:
使特定對象感到害臊、難為情。
嘲笑特定對象不知羞恥。
對後述事件感到難為情。
形容感到害臊、難為情。
普通名詞。美味的食物，通常是少見或精緻的。
moe:
侮辱，使人難堪。
害怕、慚愧。
害臊、難為情，或使難為情。
恥辱。
感到恥辱。
精緻美味的食物。
羞怯的神情。
進貢、進獻。
merged:
羞 , 使特定對象感到害臊、難為情。
羞 , 形容感到害臊、難為情。
羞 , 普通名詞。美味的食物，通常是少見或精緻的。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
前述事物的代稱。
專有名詞。姓。
moe:
之、的。
則、就。用於文言文。
劈裂、析分。
姓。如三國時吳國有斯從。
是。用於倒裝句。
此、這個、這裡。用於文言文。
盡、都。
表示感嘆的語氣。相當於「呵」、「啊」。
表示疑問的語氣。相當於「呢」。
距離。
merged:
斯 , 位置詞。離說話者或參考點較近的位置。
斯 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。針對心理問題提出解答或建議的人。
由有權力的單位要求專業人士指導後述對象。
老師針對有特別學習需求的學生進行額外的指導。
針對心理問題提出解答或建議。
moe:
輔助及引導。
merged:
輔導 , 普通名詞。針對心理問題提出解答或建議的人。
輔導 , 由有權力的單位要求專業人士指導後述對象。
輔導 , 老師針對有特別學習需求的學生進行額外的指導。
輔導 , 針對心理問題提出解答或建議。

cwn:
以刀斧等利器猛力切入特定物體。
古代刑罰之一，以砍頭的方式處決特定對象。
專有名詞。姓。
比喻主動結束特定情感或關係。
比喻價格大量下降。
比喻大幅減去特定金額或數量。
moe:
斷絕。
砍、殺。
merged:
斬 , 以刀斧等利器猛力切入特定物體。
斬 , 古代刑罰之一，以砍頭的方式處決特定對象。
斬 , 比喻主動結束特定情感或關係。
斬 , 比喻價格大量下降。
斬 , 比喻大幅減去特定金額或數量。

cwn:
專有名詞。古代神話中的人物。
專有名詞。星名，即牽牛星。
普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的男子。
moe:
古代神話中的人物。
指從事色情陪酒的男子。語本西元一九六九年美國電影「午夜牛郎」（Midnight cowboy），該片的情節以描述牛郎為男妓的故事，故因而作為男妓的代稱。
牧牛童。
牽牛星。
merged:
牛郎 , 專有名詞。古代神話中的人物。
牛郎 , 專有名詞。星名，即牽牛星。
牛郎 , 普通名詞。提供色情服務以賺取金錢的男子。

cwn:
比喻生物失去生命。
離開原來所在的地點。
moe:
離開。
merged:
離去 , 比喻生物失去生命。
離去 , 離開原來所在的地點。

cwn:
付出金錢，通常數目較大。
偵查、探測。
抵制後述對象，使其失去原有的地位或利益。
斥責後述對象。
特定空間中充滿特定對象。
moe:
偵察、探測。
動用，出。
排除拒絕、摒棄不用。
責罵。
遍布。
merged:
斥 , 付出金錢，通常數目較大。
斥 , 抵制後述對象，使其失去原有的地位或利益。
斥 , 斥責後述對象。
斥 , 特定空間中充滿特定對象。

cwn:
普通名詞。重量的單位。市制一斤等於十六兩。
計算重量的單位。市制一斤等於十六兩。
moe:
一種砍樹用的器具。
二一四部首之一。
量詞。計算重量的單位。公制一公斤等於一千公克；一臺斤等於零點六公斤；一市斤等於零點五公斤。
merged:
斤 , 普通名詞。重量的單位。市制一斤等於十六兩。
斤 , 計算重量的單位。市制一斤等於十六兩。

cwn:
以肢體的動作表示敬意。
使用後述工具。
使用後述手段進行特定事件。
在生物上施用藥物。
實現本身的性質或能力。
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
將自己所擁有的事物拿出來給他人。
專有名詞。姓。
對目標物使用力氣。
比喻增加精神負擔。
給予肥料以促進植物生長。
進行特定的儀式。
moe:
加。
及、延及。
姓。如漢代有施讎。
實行、推行。
恩惠、德澤。
斜的古字。即斜行，迂迴曲折著走路。
移動、變化。
給予。
設置、安置。
merged:
施 , 以肢體的動作表示敬意。
施 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
施 , 將自己所擁有的事物拿出來給他人。
施 , 進行特定的儀式。

cwn:
位置處於後述地點。
專有名詞。姓。
引介事件的來源。
引介動作或狀態達到的階段或程度。
引介受事者。
引介受與動作的接受者。
引介後述事件的範圍。
引介時間點。
引介比較的標準。
引介處所。
引介被動句中的肇始者或施事者。
moe:
位於句首的語氣詞，無義。
依靠。
到、至。
向。
和、與、跟。
在。
姓。如宋代有於清言。
對。
從、由。
比，置於形容詞之後，表示比較。
為、為了。
「烏」的本字。
給。
與、和，表示並列。
表示感嘆、讚美的語氣。
被，置於動詞之後，表示被動。
merged:
於 , 位置處於後述地點。
於 , 引介動作或狀態達到的階段或程度。
於 , 引介處所。
於 , 引介被動句中的肇始者或施事者。

cwn:
關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件，多用於說話者認為後述事件為負面。
moe:
免得、省得。
merged:
以免 , 關聯連接詞。連接說話者希望藉前述事件避免的假設事件，多用於說話者認為後述事件為負面。

cwn:
位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
專有名詞。姓。
形容四個角都是九十度的四邊形。
普通名詞。做事的步驟或技巧。
普通名詞。地理上的區域。
普通名詞。治病的藥單。
普通名詞。相對或並列的對象。
正處在特定時期或階段。
表低於預期的程度或數量。
表因前述事情而導致後述事件。
計算方形物品的單位。
moe:
二一四部首之一。
位置、地位的一邊或一面。
區域。
古代稱地為「方」。
四個角都是九十度的四邊形。
姓。如明代有方孝孺。
將。
才、始。
數學上的乘方。
方形的。如 :「方桌」、「方陣」。
某一地的。
正直。
正、適。
治病的藥單、配藥的單子。
法子、辦法。
當、在。
量詞。計算方形物品的單位。相當於「塊」、「個」。
merged:
方 , 位置詞。特定地區中位於前述方向邊緣的地點。
方 , 普通名詞。相對或並列的對象。
方 , 表因前述事情而導致後述事件。
方 , 計算方形物品的單位。

cwn:
比喻不再有後述想法。
比喻做出明確的最後決定。
比喻停止提供原有的供給。
比喻停止進行後述使人上癮的習慣或嗜好。
比喻原有的供給不再繼續。
比喻原本持續進行的特定事件停止。
用外力使長型物體特定部位裂開，與主體分離。
表確定沒有疑問。
長型物體特定部位因受外力影響而裂開，與主體分離。
moe:
戒除。
截開。
決定、判定。
絕對的。
隔絕、不延續。
merged:
斷 , 比喻不再有後述想法。
斷 , 比喻原本持續進行的特定事件停止。
斷 , 用外力使長型物體特定部位裂開，與主體分離。
斷 , 表確定沒有疑問。
斷 , 長型物體特定部位因受外力影響而裂開，與主體分離。

cwn:
地方詞。國名，位於馬來半島南端，麻六甲海峽口的國家。「新加坡」的縮寫。
地方詞。「新疆」的簡稱。
專有名詞。姓。
專有名詞。新朝的國號或政權。
專有名詞。「新黨」的縮寫。
形容和原來不一樣的。
形容特定對象剛產生不久。
形容還沒使用過或看起來像還沒使用過的。
形容關係剛產生不久。
時間詞。中國朝代名，西元9年至西元23年，由王莽所建立。
普通名詞。新加坡的文化。
表過去不久的時間。
moe:
不久前、剛才。
剛收成的農作物。
剛開始的、始出現的。
大陸地區新疆省的簡稱。
姓。如春秋時晉國有新穆子。
改進或使改變，而成為新的、好的。如：「改過自新」、「一新耳目」。書經．胤征：「舊染汙俗，咸與惟新。」禮記．大學:「苟日新、日日新、又日新。」
朝代名。
沒有使用過的。與「舊」相對。
泛指一切新的人、事、物、知識等。
merged:
新 , 地方詞。國名，位於馬來半島南端，麻六甲海峽口的國家。「新加坡」的縮寫。
新 , 時間詞。中國朝代名，西元9年至西元23年，由王莽所建立。
新 , 表過去不久的時間。

cwn:
對前述對象因有所戒懼而保持距離。
moe:
指對鬼神要存有尊敬之心，但不涉於迷信。語本論語．雍也：「務民之義，敬鬼神而遠之，可謂知矣。」引申為雖表示尊敬，但保持距離，既不親近、也不得罪。老殘遊記．第十一回：「若遇此等人，敬而遠之，以免殺身之禍，要緊！要緊！」
merged:
敬而遠之 , 對前述對象因有所戒懼而保持距離。

cwn:
地方詞。歌唱事業的圈子。
moe:
歌唱界。
merged:
歌壇 , 地方詞。歌唱事業的圈子。

cwn:
專有名詞。先秦時期以論辯名實問題為中心的一個學術派別。
普通名詞。在文學藝術或技術方面有所表現的有名人物。
moe:
以專門學問著名。
古代九流十家之一，為戰國時的學派，其說在循名責實，而結果流為詭辯。始於鄧析、尹文，其後有惠施、公孫龍等。
名門。
merged:
名家 , 專有名詞。先秦時期以論辯名實問題為中心的一個學術派別。
名家 , 普通名詞。在文學藝術或技術方面有所表現的有名人物。

cwn:
徹底改變原來對特定對象的負面看法。
moe:
用新的眼光來看待。
merged:
刮目相看 , 徹底改變原來對特定對象的負面看法。

cwn:
專有名詞。姓。
形容不使用肢體暴力。
形容文言的。
普通名詞。以文字創造的具有藝術價值的創作。
普通名詞。古代的文獻。
普通名詞。指文學、書法等以腦力為主的活動。
普通名詞。文化。
普通名詞。文言。
普通名詞。文讀音。
普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。
普通名詞。研究社會現象和文化藝術的科學。
計算舊時銅錢的單位。
moe:
二一四部首之一。
修飾。
刺染花紋圖案。
姓。如宋代有文彥博。
掩飾。
文字。
文章。
有文彩的。
有關文學方面的才能。
法令、典章。
溫和、優雅、不猛烈。
現象。
禮節、儀式。
線條交錯的圖案、花紋。
華麗有文采的外表。與「質」相對。
量詞。古代計算銅幣的單位。
merged:
文 , 專有名詞。姓。
文 , 普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。
文 , 普通名詞。研究社會現象和文化藝術的科學。
文 , 計算舊時銅錢的單位。

cwn:
改變特定內容。
調動。
moe:
更改移動。
merged:
更動 , 改變特定內容。
更動 , 調動。

cwn:
形容品質或價格超過一般水準的。
形容階級架構在高層的。
普通名詞。在特定分類標準中的高層。
moe:
品質或價格超過一般的水準。
階級或層次較高的。
merged:
高級 , 形容品質或價格超過一般水準的。
高級 , 形容階級架構在高層的。
高級 , 普通名詞。在特定分類標準中的高層。

cwn:
使用槍械使動物失去生命。
形容生物失去生命。
表達到最高程度。
moe:
倒下、仆倒。
傾覆、失敗。
死。
merged:
斃 , 使用槍械使動物失去生命。
斃 , 表達到最高程度。

cwn:
位置詞。事物分成三部份時，不在兩端的部份。
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
位置詞。在前述的機構或領域範圍。
位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
位置詞。順序不在兩端的部份。
因他人的惡意設計而受到負面影響。
因幸運而獲得獎勵。
因疾病或毒素而影響身體機能。
在事件的過程中。
在前述的時間範圍內。
在競爭過程中達成目標。
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
地方詞。國名，位於亞洲東部的國家，東瀕太平洋，北臨俄國，是世界上人口最多的國家。
地方詞。空間範圍內包含參考點的區域。
地方詞。臺灣地名，位於臺灣中部，介於苗栗縣、彰化縣之間的地區。「台中」的簡省。
專有名詞。治理中國的政府。
專有名詞。治理中華民國的政府。
形容功能接近標準或平均的。
形容接近標準或平均的距離長度的。
形容階級架構不在兩端的。
從施力來源使投擲物經過運動路徑到達目標。
接近或配合後述對象的預期。
時態標記。表持續狀態。常用「(正)在…中」。
時間範圍分三階段時，不屬於兩端點的時段。
普通名詞。「中年」的簡省，年齡在四十到六十歲間。
普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
普通名詞。中華民族的文化。
普通名詞。人心。
普通名詞。在特定領域中，累積足夠經歷正在承擔主要工作的一輩。
普通名詞。大學中教授中文知識的教學研究單位。中文系所的簡省。
普通名詞。接近標準或平均的時段長度。
普通名詞。接近標準或平均的規模大小。
普通名詞。等級不在兩端的部份。
普通名詞。階段不在兩端的部份。
普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
空間範圍分三部份時，不屬於兩端點的高度。
moe:
中華民國的簡稱。
內、裡面。
半。
合、正對上。
姓。如漢代有中京。
居於高低、大小、好壞之間的。
居間介紹、連絡的。
得。
正好。
泛指某一時期以內。
考取。
表示動作正在進行。
距離四方或兩端相等的部位。
達到要點。
遭受、感染。
merged:
中 , 位置詞。事物分成三部份時，不在兩端的部份。
中 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
中 , 位置詞。在前述的機構或領域範圍。
中 , 位置詞。空間範圍與各端點距離大約相等的位置。
中 , 位置詞。順序不在兩端的部份。
中 , 因他人的惡意設計而受到負面影響。
中 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖。
中 , 地方詞。國名，位於亞洲東部的國家，東瀕太平洋，北臨俄國，是世界上人口最多的國家。
中 , 地方詞。空間範圍內包含參考點的區域。
中 , 地方詞。臺灣地名，位於臺灣中部，介於苗栗縣、彰化縣之間的地區。「台中」的簡省。
中 , 形容功能接近標準或平均的。
中 , 形容接近標準或平均的距離長度的。
中 , 從施力來源使投擲物經過運動路徑到達目標。
中 , 接近或配合後述對象的預期。
中 , 時態標記。表持續狀態。常用「(正)在…中」。
中 , 時間範圍分三階段時，不屬於兩端點的時段。
中 , 普通名詞。「中年」的簡省，年齡在四十到六十歲間。
中 , 普通名詞。中華民族的主要通用語文，為中國大陸、臺灣、新加坡的官方語言。
中 , 普通名詞。中華民族的文化。
中 , 普通名詞。人心。
中 , 普通名詞。在特定領域中，累積足夠經歷正在承擔主要工作的一輩。
中 , 普通名詞。大學中教授中文知識的教學研究單位。中文系所的簡省。
中 , 普通名詞。接近標準或平均的時段長度。
中 , 普通名詞。接近標準或平均的規模大小。
中 , 普通名詞。等級不在兩端的部份。
中 , 普通名詞。階段不在兩端的部份。
中 , 普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
中 , 空間範圍分三部份時，不屬於兩端點的高度。

cwn:
普通名詞。接尾詞。比喻物體的存在時間長度。
普通名詞。接尾詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
普通名詞。特定生物發育過程中依發展不同所劃分的階段。
普通名詞。生物存活的時間長度。
moe:
歲數、年數。
merged:
齡 , 普通名詞。接尾詞。比喻物體的存在時間長度。
齡 , 普通名詞。接尾詞。比喻生物適合從事前述事件的一段生命時間範圍。
齡 , 普通名詞。特定生物發育過程中依發展不同所劃分的階段。
齡 , 普通名詞。生物存活的時間長度。

cwn:
地方詞。托兒所的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。以照顧學齡前兒童為主要目的的機構。
moe:
學前兒童保育機構。分半日托、日托、全托，旨在接受委託，代為照顧年幼子女。
merged:
托兒所 , 地方詞。托兒所的建築物及建築物所在的位置。
托兒所 , 普通名詞。以照顧學齡前兒童為主要目的的機構。

cwn:
計算表演的單位，通常用於戲劇。
moe:
量詞。計算戲曲劇目的單位。
merged:
齣 , 計算表演的單位，通常用於戲劇。

cwn:
形容斜著眼睛看。
形容移動到偏離正常方向的位置。
形容與水平面既不平行也不垂直的。
比喻太陽或月亮朝向地平線下降。
moe:
<1>之又音。
不正、傾側。
地名用字。常用於地勢傾斜的地方。
終南山的山谷，在今大陸地區陝西省褒城縣東北。
非水平或垂直方向的移動。
merged:
斜 , 形容斜著眼睛看。
斜 , 形容移動到偏離正常方向的位置。
斜 , 形容與水平面既不平行也不垂直的。
斜 , 比喻太陽或月亮朝向地平線下降。

cwn:
事件的程度加深或規模加大。
位階或身份由較低升到較高。
功能或品質由較低升到較高。
形容數量或數目增加。
moe:
學生每修完一學年的學業，如果成績及格，就可以升至高一級的班就讀。
等級由低級升到高級。
merged:
升級 , 事件的程度加深或規模加大。
升級 , 功能或品質由較低升到較高。
升級 , 形容數量或數目增加。

cwn:
在事情發生前設想。
普通名詞。寫作或講話的題材。
普通名詞。對特定對象特指的正面評價。
普通名詞。提供植物養份的物質。
普通名詞。比喻具有進行特定事件的特質。
普通名詞。獎項的單位。常與「冠軍」連用。
普通名詞。用來製造特定物品的物質。常用接尾詞。
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。
普通名詞。製作衣服用的材料。
普通名詞。食材。
普通名詞。餵養家畜，家禽或魚蝦的食物。
計算中國古代木材體積的單位。
計算中藥處方劑量的單位。
moe:
丟掉、扔下。
人的材質。
估量、猜度。
可供製造、使用或參考的事物。
照顧、處理。
禽畜所食用或供給植物養分的物品。
稱量、計算、清點。
詩文、講話的題材。
量詞。計算中藥一定劑量的單位。
merged:
料 , 在事情發生前設想。
料 , 普通名詞。對特定對象特指的正面評價。
料 , 普通名詞。提供植物養份的物質。
料 , 普通名詞。比喻具有進行特定事件的特質。
料 , 普通名詞。獎項的單位。常與「冠軍」連用。
料 , 普通名詞。用來製造特定物品的物質。常用接尾詞。
料 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。
料 , 普通名詞。製作衣服用的材料。
料 , 普通名詞。餵養家畜，家禽或魚蝦的食物。
料 , 計算中藥處方劑量的單位。

cwn:
專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
專有名詞。星座名，排列在北方天空中的七顆星，形狀像古代舀酒的斗。「北斗七星」的縮寫。
形容後述空間是小的。
普通名詞。古代容量較大的盛酒器皿。常用接尾詞。
普通名詞。用以測量糧食或液體的量的開口大的器具。常用接尾詞。
普通名詞。由圓心向外旋繞的多個圓圈，用於指紋。
普通名詞。重量的單位，公制一斗等於十公斤。
計算重量的單位，公制一斗等於十公斤。
moe:
二一四部首之一。
圓形的指紋。
姓。如宋代有斗蓋。
形狀像斗的器具。
星座名：(1) 二十八星宿之一。北方玄武七宿的第一宿，有六顆星，通稱為「南斗」。(2) 北斗七星。
比喻大。
比喻小。
酒器。
量詞。計算容量的單位。十升為一斗，十斗為一石。
險峻、陡峭。
驟然、突然。
merged:
斗 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為北方玄武之一。
斗 , 專有名詞。星座名，排列在北方天空中的七顆星，形狀像古代舀酒的斗。「北斗七星」的縮寫。
斗 , 形容後述空間是小的。
斗 , 普通名詞。古代容量較大的盛酒器皿。常用接尾詞。
斗 , 普通名詞。用以測量糧食或液體的量的開口大的器具。常用接尾詞。
斗 , 普通名詞。由圓心向外旋繞的多個圓圈，用於指紋。
斗 , 普通名詞。重量的單位，公制一斗等於十公斤。
斗 , 計算重量的單位，公制一斗等於十公斤。

cwn:
地方詞。學校所在的地方及學校的建築物。
地方詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所所在的地方及其建築物。
普通名詞。提供授課與學習的正規教育機構。
普通名詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所。
moe:
講學研習的教育機構。
merged:
學校 , 地方詞。學校所在的地方及學校的建築物。
學校 , 地方詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所所在的地方及其建築物。
學校 , 普通名詞。提供授課與學習的正規教育機構。
學校 , 普通名詞。正規學校系統之外，教授特定知識或技能的場所。

cwn:
在前述對象所包含的空間範圍。
在前述的數量範圍內。
在前述的時間範圍內。
在前述的機構或領域範圍。
moe:
表示包括在某一範圍內而不超出。
merged:
以內 , 在前述對象所包含的空間範圍。
以內 , 在前述的數量範圍內。
以內 , 在前述的時間範圍內。
以內 , 在前述的機構或領域範圍。

cwn:
專有名詞。傳說中吃了不死之藥而飛到月亮。
moe:
后羿的妻子姮娥。
比喻月亮。
merged:
嫦娥 , 專有名詞。傳說中吃了不死之藥而飛到月亮。

cwn:
普通名詞。比喻特定對象之間的氣氛。
普通名詞。特定對象冷熱的程度。
moe:
冷熱程度的定量表示法。通常以水結冰與沸騰時的溫度為基準，由溫度計及溫標定之。
merged:
溫度 , 普通名詞。比喻特定對象之間的氣氛。
溫度 , 普通名詞。特定對象冷熱的程度。

cwn:
形容比後述等級更高的。
表超過平常的程度。
moe:
超出一般等級。
merged:
超級 , 形容比後述等級更高的。
超級 , 表超過平常的程度。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
心裡煩亂、厭煩。
merged:
心煩 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
表人的笑聲。
表喉頭聲響或打嗝聲。
表敲門聲。
表物體摩擦的聲音。
表蛙鳴低沉而沙啞的聲音。
表關節活動時骨頭互相磨擦的聲音。
表雞的叫聲。
表鞋子踩在地板的聲音。
moe:
狀聲詞：(1) 形容鞋子踩在木板的聲音。文明小史．第十六回：「忽又聽得樓梯上咯咯咯一陣鞋響，賽如穿著木頭鞋一樣。」(2) 形容笑聲。如：「她那咯咯的笑聲，真令人發噱！」(3) 形容母雞的叫聲。如：「黃鼠狼一來，院裡的母雞便咯咯的亂叫。」
merged:
咯咯 , 表人的笑聲。
咯咯 , 表喉頭聲響或打嗝聲。
咯咯 , 表敲門聲。
咯咯 , 表物體摩擦的聲音。
咯咯 , 表蛙鳴低沉而沙啞的聲音。
咯咯 , 表關節活動時骨頭互相磨擦的聲音。
咯咯 , 表雞的叫聲。
咯咯 , 表鞋子踩在地板的聲音。

cwn:
形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。
moe:
沉重鬱悶。
深沉蘊積。
merged:
沉鬱 , 形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。

cwn:
讓大眾知道並推行特定對象。
moe:
擴充、開展。
merged:
推廣 , 讓大眾知道並推行特定對象。

cwn:
不明確表示同意或反對。
moe:
不表示任何意見。
merged:
不置可否 , 不明確表示同意或反對。

cwn:
形容因感觸而悲傷。
普通名詞。悲傷的感觸。
moe:
有所感觸而悲傷。
merged:
傷感 , 形容因感觸而悲傷。
傷感 , 普通名詞。悲傷的感觸。

cwn:
形容快速增加。
moe:
快速增加。
merged:
激增 , 形容快速增加。

cwn:
普通名詞。以貨幣為單位的商品價值。
moe:
以貨幣所表現的商品價值，稱為「價格」。
merged:
價格 , 普通名詞。以貨幣為單位的商品價值。

cwn:
用於治療疾病的物質。
moe:
能治病的物質。
merged:
藥品 , 用於治療疾病的物質。

cwn:
以特定儀器測量以發現特定對象。
moe:
偵察測量。
merged:
偵測 , 以特定儀器測量以發現特定對象。

cwn:
使前述對象得到後述對象被排除後留下的位置。
moe:
更換原先的人或物，以新有的人或物占其位置。
merged:
取代 , 使前述對象得到後述對象被排除後留下的位置。

cwn:
普通名詞。縣級最高行政官員。
moe:
一縣的行政首長，每隔四年改選一次，由縣內公民投票選出。
merged:
縣長 , 普通名詞。縣級最高行政官員。

cwn:
形容專門給男子參加的。
形容專門設計給男子使用的。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
moe:
兒子。
男人。
merged:
男子 , 形容專門給男子參加的。
男子 , 形容專門設計給男子使用的。
男子 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。

cwn:
普通名詞。小腸的上段部份。
moe:
小腸的上段部分。上接於胃，下連空腸，長約十二指橫徑，形狀略像英文字母C字，是小腸最主要的吸收養分之處。
merged:
十二指腸 , 普通名詞。小腸的上段部份。

cwn:
普通名詞。特定單位生產資源的生產效率。
普通名詞。生產特定對象的能力。
moe:
每單位生產資源的生產效率。
merged:
生產力 , 普通名詞。特定單位生產資源的生產效率。
生產力 , 普通名詞。生產特定對象的能力。

cwn:
共同主辦。
moe:
共同經營、辦理。
merged:
合辦 , 共同主辦。

cwn:
位置詞。指南針指向西方與北方中間的方位，315度。
位置詞。空間範圍內西北邊的區域。
moe:
方位名。介於西方及北方之間。
泛指我國西北地區。包括陝西、甘肅、青海、寧夏、新疆等省區。
merged:
西北 , 位置詞。指南針指向西方與北方中間的方位，315度。
西北 , 位置詞。空間範圍內西北邊的區域。

cwn:
以前述的證據支持後述結論。
以特定媒介表現出後述對象。
moe:
明白表示。
merged:
顯示 , 以前述的證據支持後述結論。
顯示 , 以特定媒介表現出後述對象。

cwn:
表不需耗費太多精力的。
表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響。
moe:
簡單容易。
輕忽怠慢。
隨便、任意。
merged:
輕易 , 表不需耗費太多精力的。
輕易 , 表隨自己的意思做後述動作，不受其他限制的影響。

cwn:
形容具血緣關係的兄弟姊妹。
形容生育自己的或自己生育的。
moe:
親自生育的。
merged:
親生 , 形容具血緣關係的兄弟姊妹。
親生 , 形容生育自己的或自己生育的。

cwn:
時間詞。一個月中間的十天。
moe:
中年。
每月十一日到二十日。
merged:
中旬 , 時間詞。一個月中間的十天。

cwn:
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
moe:
由各種具有共同特徵的事物或現象所形成的種類。
merged:
類型 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。

cwn:
以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。
普通名詞。靠以低姿態請求他人給予食物或金錢維生的人。
moe:
乞求。
乞食的人。
給予。
merged:
丐 , 以低姿態請求他人給予金錢或特定事物。
丐 , 普通名詞。靠以低姿態請求他人給予食物或金錢維生的人。

cwn:
句副詞。表前述事件可充分支持後述推論。
moe:
肯定看得出。
merged:
足見 , 句副詞。表前述事件可充分支持後述推論。

cwn:
對事物強烈愛好並完全投入和享受。
moe:
內心的喜愛已到了沉醉迷戀的地步。
merged:
醉心 , 對事物強烈愛好並完全投入和享受。

cwn:
地方詞。不丹。「不丹」的縮寫。
表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
表疑問的語氣，置於句末。
moe:
否定詞。有不是、未、非等義。
姓。如晉朝有不準。
用來加強語氣，往往與「好」字連用。
用於句末，表示疑問的語氣。
置於句中，用來調整音節，沒有特殊含義。詩經．小雅．車攻：「徒御不驚，大庖不盈。」毛亨．傳：「不驚，驚也；不盈，盈也。」楚辭．宋玉．招魂：「被文服纖，麗而不奇些。」王逸．注：「不奇，奇也。」（「不」字在去聲字之前，變讀為陽平。）
與「就」連用，表示有所選擇的意思。
花萼上的蒂。
表示否定。
表示疑問、未定。
merged:
不 , 地方詞。不丹。「不丹」的縮寫。
不 , 表否定，用在動詞、狀態形容詞與副詞前。
不 , 表疑問的語氣，置於句末。

cwn:
形容任對象自然變化，不加以干涉。
moe:
任由人或事物自然發展，而不加以過問及干涉。
merged:
聽其自然 , 形容任對象自然變化，不加以干涉。

cwn:
事物相互之間發生關係和影響。
形容前後詞組或句子間互有關係和影響的。
普通名詞。事物相互之間發生的關係和影響。
moe:
互相聯屬。
關係。
merged:
關聯 , 事物相互之間發生關係和影響。
關聯 , 形容前後詞組或句子間互有關係和影響的。
關聯 , 普通名詞。事物相互之間發生的關係和影響。

cwn:
位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
表委婉接受他人對自己的讚美或感謝。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
詢問特定對象的位置。
moe:
何處、何方。
如何、怎麼。
彼處。
表示否定的謙詞。
merged:
那裡 , 位置詞。離說話者或參考點較遠的位置。
那裡 , 表委婉接受他人對自己的讚美或感謝。
那裡 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
那裡 , 詢問特定對象的位置。

cwn:
引介事件所涉及的特定對象。
moe:
對著某事或某人。
merged:
針對 , 引介事件所涉及的特定對象。

cwn:
以填充的方式使後述對象恢復原來的形狀。
克服阻力將物品放入可容納物品的空間中。
在特定空間中放入特定物品以取代該空間原有的物品。
將所需資料寫在表格裡。
比喻吃食物。
比喻滿足心靈的需求。
配合旋律或依照詞牌規定的字數及聲韻格式寫入文字。
moe:
充滿。
填寫。
形容擊鼓聲。
補塞。
merged:
填 , 以填充的方式使後述對象恢復原來的形狀。
填 , 克服阻力將物品放入可容納物品的空間中。
填 , 在特定空間中放入特定物品以取代該空間原有的物品。
填 , 比喻滿足心靈的需求。
填 , 配合旋律或依照詞牌規定的字數及聲韻格式寫入文字。

cwn:
普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的人。
moe:
依法維持公共秩序、保護社會安寧、促進人民福利為主要任務的人。
merged:
警察 , 普通名詞。執行法令，維持公共秩序、保護社會安寧的人。

cwn:
形容工作認真負責。
moe:
對於自己所做的事情認真負責。
merged:
敬業 , 形容工作認真負責。

cwn:
在器物的表面鍍上一層薄金。
比喻藉由受到他人肯定的方式提高自己的身價。
獲得金牌或用「金」命名的重要獎項。
moe:
以薄層的黃金鍍在器物的表面上。
譏諷人到某種環境去深造或鍛練後，洋洋得意，自恃高人一等，而實際上只有虛名，並無真才實學。
merged:
鍍金 , 在器物的表面鍍上一層薄金。
鍍金 , 比喻藉由受到他人肯定的方式提高自己的身價。
鍍金 , 獲得金牌或用「金」命名的重要獎項。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。俗世、塵世。
普通名詞。細小如粉末狀的固態物。
moe:
世俗。
久遠、長久。
佛家稱有礙身心開朗的欲念為「塵」。
姓。如明代有塵鐸。
戰事、兵禍。
汙染。
蹤跡、事跡。
飛揚的細小灰土。
merged:
塵 , 專有名詞。姓。
塵 , 普通名詞。俗世、塵世。
塵 , 普通名詞。細小如粉末狀的固態物。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民族之一，分布在南投、高雄、臺東、花蓮的山區。
普通名詞。布農族的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。分布在南投、高雄、臺東、花蓮的山區。人口約四萬一千。天生驍勇善戰，有黥面及鑿齒的風俗。在音樂、舞蹈方面頗具特色。頭目住家前或附近，搭有擺放人頭骨的首棚，所擺的人頭越多，代表族人越勇敢。在原住民各族中為活動力最強，移動率最大，對高山氣候最能適應的一族。
merged:
布農族 , 專有名詞。臺灣地區原住民族之一，分布在南投、高雄、臺東、花蓮的山區。
布農族 , 普通名詞。布農族的文化。

cwn:
形容物體外觀的飽滿程度比參考對象差。
形容物體外觀的飽滿程度變差。
形容過度疲勞而缺乏力氣或能量。
放鬆身體，把重量由物體或他人支撐。
比喻特定對象運作失敗。
特定物體倒塌，通常是建築物。
moe:
凹陷。
（底部）脫落。
（支架）垮落。
氣勢衰落。
merged:
塌 , 形容物體外觀的飽滿程度比參考對象差。
塌 , 形容物體外觀的飽滿程度變差。
塌 , 形容過度疲勞而缺乏力氣或能量。
塌 , 放鬆身體，把重量由物體或他人支撐。
塌 , 比喻特定對象運作失敗。
塌 , 特定物體倒塌，通常是建築物。

cwn:
適合使用。
moe:
合於應用。
merged:
適用 , 適合使用。

cwn:
在正規學校系統之外，學習特定知識或技能。
moe:
為了充實某種知識或技能，利用下班閒暇或課外學習。
merged:
補習 , 在正規學校系統之外，學習特定知識或技能。

cwn:
形容具有男子特質的。
普通名詞。女子的配偶或接近配偶關係的男性伴侶。
普通名詞。成年男子。
普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。
moe:
丈夫。
男子。多指成年男性。
merged:
男人 , 形容具有男子特質的。
男人 , 普通名詞。女子的配偶或接近配偶關係的男性伴侶。
男人 , 普通名詞。成年男子。
男人 , 普通名詞。能產生精細胞使女子受孕生產的人。

cwn:
形容很吸引人的。
moe:
誘惑、吸引人。
merged:
誘人 , 形容很吸引人的。

cwn:
表接近後述數量。
表接近後述時間。
表接近後述狀態。
moe:
幾乎接近，快要接近。
merged:
將近 , 表接近後述數量。
將近 , 表接近後述狀態。

cwn:
地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。埋葬死者的場所。
moe:
墳墓。
merged:
塚 , 地方詞。墳的建築物及建築物所在的位置。
塚 , 普通名詞。埋葬死者的場所。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第四個。
同類事物中等級排在第四的。
同類事物中順序排在第四的。
專有名詞。姓。
普通名詞。五等第中，成績第四的一等。
普通名詞。人一生中最壯盛的時期。
普通名詞。兩條直線垂直而不相交所呈現出的丁字形狀。
普通名詞。切成小方塊的食材。常用接尾詞。
普通名詞。天干的第四位。
普通名詞。成年男子。
普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的男子。
普通名詞。方形的小布塊。
moe:
人、人口。
僕役，或指從事某些勞動或職業的人。
壯盛的。
天干的第四位。
姓。如漢代有丁令威，清代有丁汝昌。
成年男子。
排列次序的等第。在甲、乙、丙之後，表示第四級，或較差的等級。
方形的小塊。
極少的、極小的。
當、遭逢。
merged:
丁 , 代指沒有指名的對象中的第四個。
丁 , 普通名詞。兩條直線垂直而不相交所呈現出的丁字形狀。
丁 , 普通名詞。切成小方塊的食材。常用接尾詞。
丁 , 普通名詞。接尾詞。從事前述勞動工作的男子。
丁 , 普通名詞。方形的小布塊。

cwn:
交通不順暢。
以特定物品將開口堵住。
使管線或通道不暢通。
克服阻力將物品放入可容納物品的空間中。
形容管線或通道不暢通。
形容運氣不好。
形容運氣好。
普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
普通名詞。可作屏障的險要地方。
普通名詞。接尾詞。用來堵住容器口的物品，通常用軟木或塑膠製成。
比喻不顧對方的意願，強迫把特定事物交給對方。
超過可容納的數量。
moe:
<1>之又音。
充滿。
受阻不暢。
填滿空隙。
封口的東西，通常用軟木或塑膠製成。
推託、應付。
補救。
邊境。
酬報神明。
阻隔不通。如：「堵塞」、「阻塞」、「閉塞」。文選．諸葛亮．出師表；「不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也。」
險要的地方。
merged:
塞 , 交通不順暢。
塞 , 普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
塞 , 普通名詞。可作屏障的險要地方。
塞 , 普通名詞。接尾詞。用來堵住容器口的物品，通常用軟木或塑膠製成。
塞 , 比喻不顧對方的意願，強迫把特定事物交給對方。
塞 , 超過可容納的數量。

cwn:
同一對象變成多種不同的對象。
因外在因素，使其變成多種不同的對象。
生物發育過程中，發展成各種不同功用的器官或組織。
moe:
生理上，經過生長和發達而成為各種不同功用的器官或組織，稱為「分化」。
由同而變異，由完整而分裂的過程。
merged:
分化 , 同一對象變成多種不同的對象。
分化 , 因外在因素，使其變成多種不同的對象。
分化 , 生物發育過程中，發展成各種不同功用的器官或組織。

cwn:
醫生幫病人進行侵入性治療。
moe:
開刀。
merged:
動手術 , 醫生幫病人進行侵入性治療。

cwn:
普通名詞。接尾詞。一種上層無皮露餡的西式點心。為英語tart的音譯。
普通名詞。接尾詞。像塔的物體。
普通名詞。高聳的建築物，通常有尖頂。常用接尾詞。
moe:
一種西式點心。為英語tart的音譯。指上層無皮露餡的小甜餅或水果派。
形高頂尖的建築物，築於佛寺內用以藏舍利和經卷等。源出於印度。層數多為單數，用木、磚、石等材料建成。
高聳而形狀似塔的建築物。
merged:
塔 , 普通名詞。接尾詞。一種上層無皮露餡的西式點心。為英語tart的音譯。
塔 , 普通名詞。接尾詞。像塔的物體。
塔 , 普通名詞。高聳的建築物，通常有尖頂。常用接尾詞。

cwn:
將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
專有名詞。姓。
用立可白或類似工具覆蓋錯誤或不需要的文字或圖案。
隨意地寫字或畫畫。
moe:
姓。如漢代有塗禪。
擦去、抹去。
沾汙、汙染。
泥。
粉刷、敷抹。
道路。
隨意畫、寫。
merged:
塗 , 將油膏、粉末或液體塗抹在物體表面。
塗 , 用立可白或類似工具覆蓋錯誤或不需要的文字或圖案。
塗 , 隨意地寫字或畫畫。

cwn:
公開表示主張或看法。
moe:
公開聲明。
merged:
宣稱 , 公開表示主張或看法。

cwn:
地方詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。
moe:
某區域範圍。
merged:
地區 , 地方詞。具有特定特質所描述的，或以特定地點為參考點的範圍。

cwn:
普通名詞。作為食物的動物膽。常用接尾詞。
普通名詞。特定器物內部可容納流體的部件。
普通名詞。脊椎動物的器官之一，主要功能為儲存膽汁。
普通名詞。面對危險時不害怕、不畏縮的態度。
moe:
內臟器官之一。近肝臟右半葉，所儲膽汁，黃綠色、味苦，助消化。
勇氣，古人以為勇氣由膽發出。
器物的內部，可容納水、空氣等。
merged:
膽 , 普通名詞。作為食物的動物膽。常用接尾詞。
膽 , 普通名詞。特定器物內部可容納流體的部件。
膽 , 普通名詞。脊椎動物的器官之一，主要功能為儲存膽汁。
膽 , 普通名詞。面對危險時不害怕、不畏縮的態度。

cwn:
普通名詞。傷口因細菌感染腐敗而形成的黃白色汁液。
普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。
moe:
傷口因細菌感染，組織遭其腐敗分解而成的黃白色汁液。
肥厚。
腐爛。
merged:
膿 , 普通名詞。傷口因細菌感染腐敗而形成的黃白色汁液。
膿 , 普通名詞。比喻團體中會對該團體產生危害的特定對象。

cwn:
回覆來信。
普通名詞。回覆的信件。
moe:
回覆的信函或音訊。
回覆音訊。
merged:
回信 , 回覆來信。
回信 , 普通名詞。回覆的信件。

cwn:
對信念或事件盲目地執著。
對怪力亂神等盲目而堅持地信仰崇拜。
moe:
對神仙鬼怪的盲目信仰。
泛指缺少科學論證基礎的信仰。
merged:
迷信 , 對信念或事件盲目地執著。
迷信 , 對怪力亂神等盲目而堅持地信仰崇拜。

cwn:
做出後述事件成立的陳述。
做出接受後述對象法定地位的陳述。
表示接受責任。
moe:
供認、招認。
對既成事實表示認可。如新國家成立，必經列國承認，始能取得國際地位。
承擔、負責。
merged:
承認 , 做出後述事件成立的陳述。
承認 , 做出接受後述對象法定地位的陳述。
承認 , 表示接受責任。

cwn:
比喻失去基礎或功能減弱。
比喻暗中使對象失去實權，空留名義。
物體底部因有支撐而與地面沒有接觸。
moe:
房屋、棧、橋等下面用柱子支撐而離開地面。
比喻憑空捏造，沒有事實根據。
比喻暗中受到排擠而失去實權。
merged:
架空 , 比喻失去基礎或功能減弱。
架空 , 比喻暗中使對象失去實權，空留名義。
架空 , 物體底部因有支撐而與地面沒有接觸。

cwn:
普通名詞。依照次序排列同類事物的組合。
moe:
依次論述。
按次序排好的行列。
merged:
序列 , 普通名詞。依照次序排列同類事物的組合。

cwn:
對他人不幸的遭遇產生憐憫的感情。
moe:
一種情緒。指對於他人的遭遇，在情感上發生共鳴，或是對他人的行為表示理解。
同一心思。指好惡觀念、意見相同。
同謀、同夥。
merged:
同情 , 對他人不幸的遭遇產生憐憫的感情。

cwn:
以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
專有名詞。姓。
接頭詞。形容以塑膠或橡膠製成的。
普通名詞。可黏合多個特定物體的稠狀物質。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。具特定功能的稠狀物質。
普通名詞。組成皮膚、肌腱、骨骼、軟骨等有機組織的主要成分，用來食用。
比喻在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。
moe:
可用以黏合器物的稠狀液體。多由植物分泌或動物皮、角熬製而成，也有經由人工合成的。某些可供食用。
姓。如商朝有膠鬲。
有黏性的。
橡膠或塑膠的簡稱。
牢固。
黏合。
merged:
膠 , 以膠、類似物質或特定方式使特定物體附著於後述物體上。
膠 , 專有名詞。姓。
膠 , 接頭詞。形容以塑膠或橡膠製成的。
膠 , 普通名詞。可黏合多個特定物體的稠狀物質。常用接尾詞。
膠 , 普通名詞。接尾詞。具特定功能的稠狀物質。
膠 , 普通名詞。組成皮膚、肌腱、骨骼、軟骨等有機組織的主要成分，用來食用。
膠 , 比喻在後述對象身邊或和其保持密切聯繫。

cwn:
普通名詞。特定團體中人的總數。
普通名詞。特定團體中的人。
moe:
一定時間內一地區具有戶籍身分的全部居民。
人。
人的嘴巴。指言語議論。如「膾炙人口」。
家族或家中的人數。
merged:
人口 , 普通名詞。特定團體中人的總數。
人口 , 普通名詞。特定團體中的人。

cwn:
普通名詞。比喻物體內的中空部份。常用接尾詞。
普通名詞。與臉相同方向動物頸部以下腹部以上的部位，指人或其他動物的相對部位。
moe:
物體中空的部分。
胸腔。
merged:
膛 , 普通名詞。比喻物體內的中空部份。常用接尾詞。
膛 , 普通名詞。與臉相同方向動物頸部以下腹部以上的部位，指人或其他動物的相對部位。

cwn:
比喻特定事件在一段時間內漸漸改變以應映所處的時代。
生物為適應環境而在長時間內漸漸改變原有的外表和生活型態。
moe:
推演變化。
遺傳學上指生物種為了因應時空的嬗變，而在形態和生存型式上有異於其遠祖的現象。
merged:
演化 , 比喻特定事件在一段時間內漸漸改變以應映所處的時代。
演化 , 生物為適應環境而在長時間內漸漸改變原有的外表和生活型態。

cwn:
普通名詞。動物身上連接大腿和小腿的身體部位。
moe:
人體大腿與小腿相連處的外部關節，可以任意屈伸。
跪。
merged:
膝 , 普通名詞。動物身上連接大腿和小腿的身體部位。

cwn:
形容顏色為白色的，像雪一樣的。
普通名詞。像雪一樣的白色。
moe:
潔白如雪。
merged:
雪白 , 形容顏色為白色的，像雪一樣的。
雪白 , 普通名詞。像雪一樣的白色。

cwn:
形容具有小孩子特質的。
普通名詞。小孩子的特質。
moe:
孩童。
merged:
童稚 , 形容具有小孩子特質的。
童稚 , 普通名詞。小孩子的特質。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
生氣、發怒。
merged:
忿怒 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
普通名詞。份內應該做好的事情。
普通名詞。沒有做好份內應該做好的事，而應當承擔的過失。
moe:
在道德或法律上，因某行為的結果，任人評論或處分。
所應做的本分。
merged:
責任 , 普通名詞。份內應該做好的事情。
責任 , 普通名詞。沒有做好份內應該做好的事，而應當承擔的過失。

cwn:
引介背景以與後述焦點做對比。
從總數中扣掉不計算在內的項目。
消除後述對象使其不存在。
移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。
moe:
剷除、去掉。
merged:
除去 , 引介背景以與後述焦點做對比。
除去 , 從總數中扣掉不計算在內的項目。
除去 , 消除後述對象使其不存在。
除去 , 移除後述對象使其不存在在特定空間範圍內。

cwn:
寄出信至參考點。
普通名詞。寄至參考點的信。
moe:
寄來或送來的信。
寄信或送信。
merged:
來信 , 寄出信至參考點。
來信 , 普通名詞。寄至參考點的信。

cwn:
普通名詞。前述對象具有的獨特性質。
moe:
事物所表現出獨特優異的地方。
merged:
特色 , 普通名詞。前述對象具有的獨特性質。

cwn:
普通名詞。軍隊中有正式職位的人。
moe:
凡有軍籍的人，不論官兵，均稱為「軍人」。
merged:
軍人 , 普通名詞。軍隊中有正式職位的人。

cwn:
使後述對象保持關聯。
使特定狀態持續下去，不改變。
moe:
維持連繫。
merged:
維繫 , 使後述對象保持關聯。
維繫 , 使特定狀態持續下去，不改變。

cwn:
表在參考地點的附近。
moe:
在附近。
merged:
就近 , 表在參考地點的附近。

cwn:
代指文章或書的作者。用於自稱。
moe:
文章的作者。多用於自稱。
merged:
筆者 , 代指文章或書的作者。用於自稱。

cwn:
時間詞。一星期的最後一天，指星期六，現在較罕用。
時間詞。星期六及星期日。
moe:
一星期的最後一天，通常指星期六。
merged:
週末 , 時間詞。一星期的最後一天，指星期六，現在較罕用。
週末 , 時間詞。星期六及星期日。

cwn:
給予他人協助，多用在財務上的支援。
moe:
幫助。
merged:
贊助 , 給予他人協助，多用在財務上的支援。

cwn:
專精於後述技術或領域。
擁有獨立決定的最高權威。
moe:
獨斷獨行。
merged:
專擅 , 專精於後述技術或領域。
專擅 , 擁有獨立決定的最高權威。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。臺灣知名企業家，曾任海峽交流基金會董事長(1990至2005年)。「辜振甫」的縮寫。
普通名詞。因犯錯而需承擔的處罰。
沒有達到後述對象的期望。
moe:
姓。如宋代有辜甫。
罪、過錯。
背負、虧欠。
merged:
辜 , 專有名詞。姓。
辜 , 專有名詞。臺灣知名企業家，曾任海峽交流基金會董事長(1990至2005年)。「辜振甫」的縮寫。
辜 , 普通名詞。因犯錯而需承擔的處罰。
辜 , 沒有達到後述對象的期望。

cwn:
在正規學校系統之外，學習特定知識或技能，超過適當程度。
臨時地密集學習特定知識或技能。
moe:
惡性補習。指過分注重某種學科或項目，用盡精力時間作填鴨式的補習。
merged:
惡補 , 在正規學校系統之外，學習特定知識或技能，超過適當程度。
惡補 , 臨時地密集學習特定知識或技能。

cwn:
欺負他人或做出不禮貌的行為，讓他人感到羞辱。
moe:
<1>之又音。
羞恥。
羞辱。
謙辭，有承蒙之意。
辜負、玷汙。
merged:
辱 , 欺負他人或做出不禮貌的行為，讓他人感到羞辱。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。地支的第五位。
普通名詞。將一天按照十二地支的順序，分成的十二個時段中的其中一個。
普通名詞。時間的一個段落。
moe:
二一四部首之一。
地支的第五位。
姓。如清代有辰泰。
日月星球的統稱。
時光、日子。
時辰名。約當上午七點到九點。
時運。
merged:
辰 , 專有名詞。姓。
辰 , 普通名詞。將一天按照十二地支的順序，分成的十二個時段中的其中一個。
辰 , 普通名詞。時間的一個段落。

cwn:
以合乎禮節的方式與位階較高的特定對象見面。
建議讀者參考後述書面資料。
moe:
依禮進謁、拜見。
參閱、參看。
merged:
參見 , 以合乎禮節的方式與位階較高的特定對象見面。
參見 , 建議讀者參考後述書面資料。

cwn:
專有名詞。姓。
形容與農業生產相關的。
普通名詞。專門教導農業相關知識與技術的學校。「農業學校」的簡省。
普通名詞。從事農業工作的人。常用接尾詞。
普通名詞。種植作物的產業。
普通名詞。與農業相關的知識與技術。
普通名詞。農業生產中耕種、收割等工作。
moe:
努力、勤勉。
種植、耕種。
耕種事業。
耕種的人。
耕種的、農作的。
merged:
農 , 專有名詞。姓。
農 , 普通名詞。專門教導農業相關知識與技術的學校。「農業學校」的簡省。
農 , 普通名詞。從事農業工作的人。常用接尾詞。
農 , 普通名詞。種植作物的產業。
農 , 普通名詞。與農業相關的知識與技術。
農 , 普通名詞。農業生產中耕種、收割等工作。

cwn:
形容使比賽結束並獲得勝利的。
後述對象經過一段時間後再次呈現因而被看見。
經過一段時間後再次見面。
離開人或地時說的招呼語或客套話。
moe:
今用為臨別時，希望以後再相見的客套語。
再相見。
merged:
再見 , 形容使比賽結束並獲得勝利的。
再見 , 後述對象經過一段時間後再次呈現因而被看見。
再見 , 經過一段時間後再次見面。
再見 , 離開人或地時說的招呼語或客套話。

cwn:
表同一事件在經過的路途中重複發生。
moe:
循所行的道路，一路上。
merged:
沿途 , 表同一事件在經過的路途中重複發生。

cwn:
形容路途距離遙遠的。
moe:
遙遠的路程。
merged:
長途 , 形容路途距離遙遠的。

cwn:
雇主解除和受雇者的約雇關係。
moe:
停止僱用，解除約僱的關係。
merged:
解僱 , 雇主解除和受雇者的約雇關係。

cwn:
形容刺激強烈，使皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛灼熱不舒服。
形容刺激，通常帶有灼熱感覺的味道。
形容動作俐落、氣勢凶猛。
形容女子穿著大膽，凸顯身材。
形容手段凶猛殘忍。
形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛灼熱不舒服。
普通名詞。像辣椒的味道。
moe:
一種帶有刺激性、辛甚的味道。
狠毒。
辛辣。
高溫、熱烈。
merged:
辣 , 形容刺激強烈，使皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛灼熱不舒服。
辣 , 形容刺激，通常帶有灼熱感覺的味道。
辣 , 形容女子穿著大膽，凸顯身材。
辣 , 形容皮膚表面或黏膜部份感覺刺痛灼熱不舒服。
辣 , 普通名詞。像辣椒的味道。

cwn:
地方詞。接尾詞。辦公室的建築物及建築物所在的位置。
安排後述對象以供使用。
普通名詞。接尾詞。特定單位處理公務的場所。
籌備以進行特定活動。
處理公務。
處理特定事件。
設置並管理後述機構或組織的運作。
調查並決定對特定對象的懲處。
moe:
具備。
創設、經營。
懲罰。
處理事務。
購買。
merged:
辦 , 地方詞。接尾詞。辦公室的建築物及建築物所在的位置。
辦 , 處理特定事件。
辦 , 設置並管理後述機構或組織的運作。
辦 , 調查並決定對特定對象的懲處。

cwn:
利用特性來識別後述對象。
區別事物不同的地方。
moe:
分別、判別。
文體名。如唐代柳宗元的桐葉封弟辨。
爭論是非曲直。
辨、辯、辮、辦四字形近易混。辨中{[9064]}刀，所以有「分別」義；辯中{[9064]}言，所以有「辯論」義；辮中{[9064]}糸，所以有「髮辮」義；辦中{[9064]}力，所以有「辦事」義；四字各有義界，古書雖見互通，今則分別使用較妥。
merged:
辨 , 利用特性來識別後述對象。
辨 , 區別事物不同的地方。

cwn:
因事物出現的次數多，而視為當然。
moe:
養成習慣後，便成為常規。
merged:
習以為常 , 因事物出現的次數多，而視為當然。

cwn:
在眾多選擇中被選進特定範圍。
moe:
被選上。
merged:
入選 , 在眾多選擇中被選進特定範圍。

cwn:
表不經過其他程序而直接行動。
moe:
直接行動而不必考慮其他因素。
merged:
逕行 , 表不經過其他程序而直接行動。

cwn:
事件名詞。付出費用以換取等值特定對象的事件。
付出費用以換取等值特定對象。
moe:
支出費用。
merged:
付費 , 事件名詞。付出費用以換取等值特定對象的事件。
付費 , 付出費用以換取等值特定對象。

cwn:
形容具備完成特定事件能力的。
表具備達到後述事件成立的條件。
表具有後述功能。
moe:
可能、可以。
merged:
能夠 , 形容具備完成特定事件能力的。
能夠 , 表具備達到後述事件成立的條件。
能夠 , 表具有後述功能。

cwn:
普通名詞。從事繪畫的藝術工作者。
普通名詞。特定畫家的作品。
moe:
精於繪畫的人。
merged:
畫家 , 普通名詞。從事繪畫的藝術工作者。
畫家 , 普通名詞。特定畫家的作品。

cwn:
使物體釋出熱量而降低溫度。
對事物的熱度降低，通常指興趣或情緒。
moe:
使物體釋出熱量，而降低溫度。
對事物的興趣減低。
merged:
冷卻 , 使物體釋出熱量而降低溫度。
冷卻 , 對事物的熱度降低，通常指興趣或情緒。

cwn:
形容不再從事原來的特定工作。
形容工作達到所要求的年限或年紀之後離開原來的工作職位，但仍得到規定的保障。
moe:
受雇任者因年長、服務到達應有年資、個人規劃等原因，退離所任職的工作。
merged:
退休 , 形容不再從事原來的特定工作。
退休 , 形容工作達到所要求的年限或年紀之後離開原來的工作職位，但仍得到規定的保障。

cwn:
形容依照一定法則，從不改變的。
moe:
依照一定法則，始終不變。
同一道理。
成串的物品。
舊以千錢為一貫。
語本論語．里仁：「吾道一以貫之。」後以一貫指以一種道理貫通萬事萬物。
merged:
一貫 , 形容依照一定法則，從不改變的。

cwn:
強烈希望得到後述對象。
moe:
十分思念。
希望、盼望。
merged:
渴望 , 強烈希望得到後述對象。

cwn:
普通名詞。在人生中的感官刺激。
普通名詞。聲音與燈光。
moe:
人的名譽。
影片的音響與亮度。
merged:
聲光 , 普通名詞。在人生中的感官刺激。
聲光 , 普通名詞。聲音與燈光。

cwn:
同意他人的要求。
回應他人的招呼或言語。
moe:
伺候。
允許、同意。
對答、應付。
感應。
應聲回答。
清時宮女有答應之稱，位在貴人之下，僅供使令。見稱謂錄．卷十．列宮．常在答應。
聽侯使喚。
merged:
答應 , 同意他人的要求。
答應 , 回應他人的招呼或言語。

cwn:
用眼睛察覺。
透過視覺來理解或欣賞。
moe:
看見。
merged:
睹 , 用眼睛察覺。
睹 , 透過視覺來理解或欣賞。

cwn:
普通名詞。因特定身份而可以行使特定事件的權利，通常用於利用特定身份將特定行為合理化。
普通名詞。自然人或法人依據法律規定、約定俗成或天賦可行使的權力或應享有的利益。
moe:
人民依法律規定而應享有的利益。
權勢和貨財。
merged:
權利 , 普通名詞。因特定身份而可以行使特定事件的權利，通常用於利用特定身份將特定行為合理化。
權利 , 普通名詞。自然人或法人依據法律規定、約定俗成或天賦可行使的權力或應享有的利益。

cwn:
普通名詞。說法。
moe:
辯解的言辭。如：「每次犯錯，他總有一套說詞。」亦指單方面的說法，片面之詞而言。三國演義．第七十三回：「魏與吳本無讎，前因聽諸葛之說詞，致兩家連年征戰不息，生靈遭其塗炭。」
merged:
說詞 , 普通名詞。說法。

cwn:
動物進入本能自發的週期性休息狀態。
在後述地點過夜。
在睡覺時使用後述寢具。
容納以睡姿使用的後述人數。
普通名詞。動物本能自發的週期性休息。
比喻使麵糰發酵。
比喻放在同一地點相當長的時間沒有使用。
比喻機器進入休眠狀態。
比喻死掉。
與特定對象進行性行為。
moe:
睡眠時用的。
躺。
閉目安息，使身心凝定沉靜，以休養精神。
merged:
睡 , 動物進入本能自發的週期性休息狀態。
睡 , 比喻放在同一地點相當長的時間沒有使用。
睡 , 比喻機器進入休眠狀態。
睡 , 比喻死掉。
睡 , 與特定對象進行性行為。

cwn:
使用水。
普通名詞。供使用的水。
moe:
使用水。
供使用的水。
merged:
用水 , 使用水。
用水 , 普通名詞。供使用的水。

cwn:
以言語爭取權益。
批評。
普通名詞。說話的訊息內容。
比喻傳遞訊息或明確的道理。
比喻容易溝通，常用「好…」。
比喻發號施令。
透過發聲器官，用語音傳送訊息。
moe:
一種流行於唐宋時期的說唱藝術，以講說歷史故事為主。
事情。
今國民小學國語科教學項目之一。
指責。
比喻時間極短。
發言、講話。
言辭。
merged:
說話 , 以言語爭取權益。
說話 , 比喻容易溝通，常用「好…」。
說話 , 比喻發號施令。
說話 , 透過發聲器官，用語音傳送訊息。

cwn:
睡得很沉。
moe:
睡得很沉。
merged:
熟睡 , 睡得很沉。

cwn:
張開眼睛。
moe:
張開眼睛。
merged:
睜 , 張開眼睛。

cwn:
比喻損壞後述抽象對象。
比喻暗中侵占後述財物。
特定有害物入侵生物體而造成損壞。
特定物體表面因自然力影響而損壞。
moe:
一種自然現象。
暗中慢慢地侵占掩取。
逐漸侵害而變壞。
merged:
侵蝕 , 比喻損壞後述抽象對象。
侵蝕 , 比喻暗中侵占後述財物。
侵蝕 , 特定有害物入侵生物體而造成損壞。
侵蝕 , 特定物體表面因自然力影響而損壞。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於臺東縱谷及東海岸平原。
普通名詞。阿美族的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。「阿美」本是卑南族對其稱呼，意為「北方人」。後來遂為本族的通稱。主要分布在花蓮縣、臺東縣、屏東縣、幾乎全為平地行政區。人口約十四萬六千。社會是典型的母系社會，經濟以農耕為主。信仰泛靈，崇拜神靈、精靈、死靈。每年有三個主要祭典：一是播種祭，每年春天舉行；一是捕魚祭，每年六月舉行；一是豐年祭，每年八月月圓時舉行。
merged:
阿美族 , 專有名詞。臺灣地區原住民之一，分佈於臺東縱谷及東海岸平原。
阿美族 , 普通名詞。阿美族的文化。

cwn:
表人事物狀態的程度，用於否定句。
表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
moe:
務必。
如何。
幹什麼。
為什麼。
merged:
怎麼 , 表人事物狀態的程度，用於否定句。
怎麼 , 表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
怎麼 , 表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
怎麼 , 表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。

cwn:
句副詞。表後述未經證實的消息來自外界。
散播到外，常用於否定。
普通名詞。以文字敘述來說明原本經書所記載的內容的書。
普通名詞。在正史之外所寫的傳記。
普通名詞。由外界得到的未經證實的消息。
普通名詞。非正式，著重趣味性的傳記。
moe:
不以解經為主的注疏，相對於內傳而言。
稱正史以外的記載。如漢武外傳、飛燕外傳。
merged:
外傳 , 句副詞。表後述未經證實的消息來自外界。
外傳 , 散播到外，常用於否定。
外傳 , 普通名詞。以文字敘述來說明原本經書所記載的內容的書。
外傳 , 普通名詞。在正史之外所寫的傳記。
外傳 , 普通名詞。由外界得到的未經證實的消息。
外傳 , 普通名詞。非正式，著重趣味性的傳記。

cwn:
動物進入本能自發的週期性休息狀態。
形容因疲倦而想睡覺。
moe:
倦而欲睡。
睡。
merged:
睏 , 動物進入本能自發的週期性休息狀態。
睏 , 形容因疲倦而想睡覺。

cwn:
表運氣好，因特定因素的幫助而免去負面結果。
moe:
幸虧。
merged:
幸好 , 表運氣好，因特定因素的幫助而免去負面結果。

cwn:
普通名詞。對特定球員極度喜歡的人。
普通名詞。對球賽極感興趣的人。
moe:
對球賽感興趣而入迷的人。
merged:
球迷 , 普通名詞。對特定球員極度喜歡的人。
球迷 , 普通名詞。對球賽極感興趣的人。

cwn:
代指說話者。
代指說話者所擁有的。
專有名詞。商朝時的小國，約在今甘肅省涇川縣東南。
專有名詞。姓。
專有名詞。魏末晉初竹林七賢之一，字仲容，精通音律，善彈琵琶。「阮咸」的縮寫。
專有名詞。魏末晉初竹林七賢之一，字嗣宗。「阮籍」的縮寫。
普通名詞。樂器名，中國傳統彈撥樂器，形狀似琵琶，但柄長、音箱圓。常用接尾詞。「阮咸」的簡省。
moe:
國名。為殷商時的小國，故城約在今大陸地區甘肅省涇川縣東南。後為周文王所滅。
姓。如晉代有阮籍。
樂器名。一種彈撥樂器。
merged:
阮 , 代指說話者。
阮 , 專有名詞。商朝時的小國，約在今甘肅省涇川縣東南。
阮 , 專有名詞。姓。
阮 , 專有名詞。魏末晉初竹林七賢之一，字仲容，精通音律，善彈琵琶。「阮咸」的縮寫。
阮 , 專有名詞。魏末晉初竹林七賢之一，字嗣宗。「阮籍」的縮寫。
阮 , 普通名詞。樂器名，中國傳統彈撥樂器，形狀似琵琶，但柄長、音箱圓。常用接尾詞。「阮咸」的簡省。

cwn:
交通運輸工具執行載客或載貨的勤務。
比喻長期規劃投入特定事件，使其達到自己的理想。
特定機構或組織經營和運作。
moe:
經營。
merged:
營運 , 交通運輸工具執行載客或載貨的勤務。
營運 , 比喻長期規劃投入特定事件，使其達到自己的理想。
營運 , 特定機構或組織經營和運作。

cwn:
任由事件發生，不加以阻止或反抗，通常用於負面。
moe:
聽其自然，不加干涉。
merged:
放任 , 任由事件發生，不加以阻止或反抗，通常用於負面。

cwn:
使特定通道無法通行。
形容地勢有很多阻礙不容易通行。
普通名詞。地勢有很多阻礙不容易通過的地方。常用接尾詞。
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
moe:
依恃、依仗。
妨礙、隔斷。
懷疑、疑惑。
推辭、拒絕。
攔、擋。
艱險難行。
障礙。
險要的地方。
merged:
阻 , 使特定通道無法通行。
阻 , 形容地勢有很多阻礙不容易通行。
阻 , 普通名詞。地勢有很多阻礙不容易通過的地方。常用接尾詞。
阻 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。

cwn:
地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「國民小學」的簡省。
普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「國民小學」的簡省。
moe:
國民小學的縮稱。
merged:
國小 , 地方詞。小學的建築物及建築物所在的位置。「國民小學」的簡省。
國小 , 普通名詞。進行正式基礎教育中最初階段的學校。「國民小學」的簡省。

cwn:
地方詞。中國古代地名，約在今山東省。
地方詞。國名，位於亞洲西部的國家，東臨巴基斯坦，西界伊朗，東北與中國相接。「阿富汗」的簡省。
地方詞。國名，位於南美洲東南部的國家，北有巴拉圭及玻利維亞，西與智利為界。「阿根廷」的簡省。
地方詞。國名，位於歐洲東南部，巴爾幹半島西南部的國家，介於蒙特內哥羅、塞爾維亞、馬其頓、希臘之間，西臨亞得里亞海。「阿爾巴尼亞」的簡省。
地方詞。國名，位於非洲西北部的國家，介於利比亞、尼日、馬利、摩洛哥之間，北臨地中海。「阿爾及利亞」的簡省。
專有名詞。位於阿拉伯地區的回教民族或國家。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理阿富汗的政府。「阿富汗」的縮寫。
專有名詞。治理阿根廷的政府。「阿根廷」的縮寫。
專有名詞。治理阿爾及利亞的政府。「阿爾及利亞」的縮寫。
專有名詞。治理阿爾巴尼亞的政府。「阿爾巴尼亞」的縮寫。
張開嘴巴。
形容偏袒或討好特定對象，通常是較有權勢的人。
擬聲詞。模擬痛苦的聲音。
普通名詞。一種持續性精神功能障礙的疾病，早期症狀為健忘，隨著病情加重，認知能力會逐漸衰退。「阿茲海默症」的簡省。
普通名詞。大的丘陵。
普通名詞。道路或河流成弧狀的地方。常用接尾詞。
發語詞。表感嘆的語氣。
表不帶強制性的命令語氣。
表停頓的語氣。
表列舉省略的語氣。
表動作延續的語氣。
表反問的語氣。
表同意的語氣。常用「對阿」、「好阿」、「是阿」。
表對特定對象的暱稱。
表打招呼或引起對方注意的語氣。
表疑問的語氣，具有緩和的作用。
表解釋或提醒對方的語氣。
表驚訝的語氣。
moe:
<2>之又音。
倚靠。
大陵、大土丘。
姓。如唐代有阿光進。
屋宇、屋檐。
置於語尾。
表示疑問、驚訝等語氣。
詞頭：(1) 加在稱謂上。如：「阿姨」、「阿婆」、「阿兄」、「阿爹」。南朝梁．無名氏．木蘭詩二首之一：「阿爺無大兒，木蘭無長兄。」(2) 加在名字上。如漢代曹操的小字稱為「阿瞞」、三國時蜀漢後主劉禪人稱「阿斗」。
轉折、彎曲的地方。
迎合、偏袒。
merged:
阿 , 地方詞。中國古代地名，約在今山東省。
阿 , 地方詞。國名，位於亞洲西部的國家，東臨巴基斯坦，西界伊朗，東北與中國相接。「阿富汗」的簡省。
阿 , 地方詞。國名，位於南美洲東南部的國家，北有巴拉圭及玻利維亞，西與智利為界。「阿根廷」的簡省。
阿 , 地方詞。國名，位於歐洲東南部，巴爾幹半島西南部的國家，介於蒙特內哥羅、塞爾維亞、馬其頓、希臘之間，西臨亞得里亞海。「阿爾巴尼亞」的簡省。
阿 , 地方詞。國名，位於非洲西北部的國家，介於利比亞、尼日、馬利、摩洛哥之間，北臨地中海。「阿爾及利亞」的簡省。
阿 , 專有名詞。位於阿拉伯地區的回教民族或國家。
阿 , 普通名詞。一種持續性精神功能障礙的疾病，早期症狀為健忘，隨著病情加重，認知能力會逐漸衰退。「阿茲海默症」的簡省。
阿 , 表同意的語氣。常用「對阿」、「好阿」、「是阿」。
阿 , 表疑問的語氣，具有緩和的作用。
阿 , 表驚訝的語氣。

cwn:
在事情發生前做準備，不讓其發生。
專有名詞。姓。
普通名詞。為保衛安全而建立的措施或設備。常用接尾詞。
比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
比賽時阻擋對方進攻，通常用於運動或遊戲。
為了避免危險或傷害發生而做的準備。
moe:
堤、壩。
姓。如漢代有防廣。
戒備。
戒備的事。
築堤。
要塞。
merged:
防 , 在事情發生前做準備，不讓其發生。
防 , 專有名詞。姓。
防 , 普通名詞。為保衛安全而建立的措施或設備。常用接尾詞。
防 , 比喻抵擋後述對象或事件造成的負面影響。
防 , 比賽時阻擋對方進攻，通常用於運動或遊戲。
防 , 為了避免危險或傷害發生而做的準備。

cwn:
普通名詞。女子月經來潮的事件。
普通名詞。相識且交情深厚的友人。
moe:
交情深的朋友。
女子月經來潮時的隱語。
merged:
好朋友 , 普通名詞。女子月經來潮的事件。
好朋友 , 普通名詞。相識且交情深厚的友人。

cwn:
以特定事件誘導並啟發後述事件。
因前述事物導致發生後述病徵。
moe:
導致發生。
誘導啟發。
merged:
誘發 , 以特定事件誘導並啟發後述事件。
誘發 , 因前述事物導致發生後述病徵。

cwn:
地方詞。股票買賣的市場。
普通名詞。股票價格的加權指數。
普通名詞。股票買賣的交易體系。
moe:
股票交易市場。
merged:
股市 , 地方詞。股票買賣的市場。
股市 , 普通名詞。股票價格的加權指數。
股市 , 普通名詞。股票買賣的交易體系。

cwn:
監督他人並促使後述事件發生。
moe:
監督催促。
merged:
督促 , 監督他人並促使後述事件發生。

cwn:
使後述身體器官受到損害。
比喻使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
比喻使後述物體表面或功能受到損害。
比喻對後述社會共同的標準或利益造成損害。
moe:
使生理或心理受到損害。
merged:
傷害 , 使後述身體器官受到損害。
傷害 , 比喻使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
傷害 , 比喻使後述物體表面或功能受到損害。
傷害 , 比喻對後述社會共同的標準或利益造成損害。

cwn:
普通名詞。指站在對方的立場去體會對方內心感受的態度。
moe:
心理學上指能站在對方的立場，設身處地去體會當事人感覺的心理歷程。
merged:
同理心 , 普通名詞。指站在對方的立場去體會對方內心感受的態度。

cwn:
明確地決定後述事件。
moe:
決定、打算。
merged:
打定 , 明確地決定後述事件。

cwn:
形容形容蠻橫、不講理，很難應付的。
形容有活力的。
比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。
用力將液體向外灑。
moe:
澆、灑。
自貶之詞。卑賤、窮苦的意思。
蠻橫不講理。
靈活生動。
merged:
潑 , 形容形容蠻橫、不講理，很難應付的。
潑 , 比喻降低特定對象的熱情或興致。常與「冷水」連用。
潑 , 用力將液體向外灑。

cwn:
以客套語氣表達應該有所顧忌而不敢去做後述事件。
表委婉接受他人對自己的讚美或感謝。
moe:
怎麼敢。意謂不敢。
merged:
豈敢 , 以客套語氣表達應該有所顧忌而不敢去做後述事件。
豈敢 , 表委婉接受他人對自己的讚美或感謝。

cwn:
代指單數的聽話者。
moe:
吳語。我，表第一人稱。
姓。如宋代有儂智高。
稱他人。
merged:
儂 , 代指單數的聽話者。

cwn:
表根據法律進行後述事件。
moe:
按照法律或法則。
merged:
依法 , 表根據法律進行後述事件。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。人的行為舉止。
普通名詞。供人學習的對象。常用接尾詞。
普通名詞。應該遵守的規定。
普通名詞。接尾詞。因前述理由而贈送他人的金錢或物品。
普通名詞。接尾詞。為測量特定對象所設計的裝置。
普通名詞。接尾詞。符合前述身份或場合的行為舉止。
普通名詞。進行特定活動所遵循的禮節儀式。
moe:
儀器的簡稱。
典範、表率。
匹配。
嚮往、仰慕。
效法。
法則、標準。
禮物。
禮節、程序、形式。
舉止容貌。
merged:
儀 , 專有名詞。姓。
儀 , 普通名詞。人的行為舉止。
儀 , 普通名詞。供人學習的對象。常用接尾詞。
儀 , 普通名詞。應該遵守的規定。
儀 , 普通名詞。接尾詞。因前述理由而贈送他人的金錢或物品。
儀 , 普通名詞。接尾詞。為測量特定對象所設計的裝置。
儀 , 普通名詞。接尾詞。符合前述身份或場合的行為舉止。
儀 , 普通名詞。進行特定活動所遵循的禮節儀式。

cwn:
數目字。整數，萬的一萬倍。
moe:
安寧。
數目字。萬的萬倍。
預料、推測。
merged:
億 , 數目字。整數，萬的一萬倍。

cwn:
專有名詞。夏朝開國君主。
專有名詞。姓。
moe:
人名。夏代開國之君。相傳因治水有功，得舜讓位，立國為夏。
傳說中的一種蟲。
姓。如金代有禹顯。
merged:
禹 , 專有名詞。夏朝開國君主。
禹 , 專有名詞。姓。

cwn:
物品或能量因使用而漸漸減少。
moe:
物品或體力因使用而漸漸耗損。
音信。
merged:
消耗 , 物品或能量因使用而漸漸減少。

cwn:
表一直都是。
表在所有可能的情況下，達到最大限度。「儘量」的簡省。
表範圍內的全部。
moe:
極盡。
聽任、隨意、不加限制。
都、全。
merged:
儘 , 表一直都是。
儘 , 表在所有可能的情況下，達到最大限度。「儘量」的簡省。
儘 , 表範圍內的全部。

cwn:
以暴力對待。
以暴力的方式強制發生性關係。
moe:
使用暴力。
merged:
施暴 , 以暴力對待。
施暴 , 以暴力的方式強制發生性關係。

cwn:
尊崇敬重後述對象。
moe:
尊崇、敬重。
merged:
尊敬 , 尊崇敬重後述對象。

cwn:
代指一個家庭中的所有成員。
moe:
全家。
泛指某一人家。
merged:
一家子 , 代指一個家庭中的所有成員。

cwn:
句副詞。表後述事件不在預期之中發生。
moe:
沒有想到，出乎意料之外。
沒注意，思慮不夠周到詳盡。
merged:
想不到 , 句副詞。表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
專有名詞。姓。
形容對特定對象的評價是正面的。
普通名詞。中國古代以表演樂舞或雜戲為職業的人，現指戲劇演員。
普通名詞。五等第成績中的第一等，在良之上。
表給予特定對象較好的福利。
moe:
充沛、富饒。
協調。
古之弄臣，如：「優孟」、「優旃」。
好的、上等的。
寬厚。
悠閑。
柔弱。
演戲的人。
調戲。
merged:
優 , 專有名詞。姓。
優 , 形容對特定對象的評價是正面的。
優 , 普通名詞。中國古代以表演樂舞或雜戲為職業的人，現指戲劇演員。
優 , 普通名詞。五等第成績中的第一等，在良之上。
優 , 表給予特定對象較好的福利。

cwn:
將後述對象置於並保留在特定空間。
將檔案存入儲存裝置中。
將金錢存在特定金融機構。
專有名詞。姓。
普通名詞。已經確定將繼承王位的人。
moe:
<1>之又音。
太子、將要繼承王位的人。
姓。如漢代有儲太伯。
積存的物資。
等待。
蓄積、聚集。
merged:
儲 , 將後述對象置於並保留在特定空間。
儲 , 專有名詞。姓。
儲 , 普通名詞。已經確定將繼承王位的人。

cwn:
形容對特定事物念念不忘的深切情感，較為負面。
moe:
貪求眷戀。
merged:
貪戀 , 形容對特定事物念念不忘的深切情感，較為負面。

cwn:
普通名詞。時間的一個段落。
普通名詞。時點。
普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。
moe:
一時之間。
凡過去、現在、未來之流轉而無限者，相對於空間而言。
泛指時刻的長短，如地球自轉一周是一日，公轉一周是一年，日與年等都是時間的單位。
目前、現在。
merged:
時間 , 普通名詞。時間的一個段落。
時間 , 普通名詞。時點。
時間 , 普通名詞。由過去、現在、未來所構成的連綿不斷的系統。

cwn:
普通名詞。對事實作紀錄報導的影片。
moe:
對某一政治、經濟、軍事、文化生活或歷史性事件作系統，完整記錄報導的影片。通常取材於現實社會，不容任何虛構。由於題材和表現方法的不同，可分為時事報導、文獻、傳記、自然和地理等類。
merged:
紀錄片 , 普通名詞。對事實作紀錄報導的影片。

cwn:
房屋背對著後述方位。常用「座…朝…」。
普通名詞。座位。
普通名詞。接尾詞。供放置物品並具支撐作用的底座。
普通名詞。用於十二星座名。常用接尾詞。
普通名詞。用於星座名。常用接尾詞。
普通名詞。象徵特定尊貴地位或權威的座位。
計算建築物或有固定功能的建築群的單位。
計算有底座物品的單位。
計算機器的單位。
計算獨立地形物的單位。
moe:
位子、席位。
器物的托架。
星座。
量詞。計算有底座或大型物體的單位。
merged:
座 , 房屋背對著後述方位。常用「座…朝…」。
座 , 普通名詞。用於十二星座名。常用接尾詞。
座 , 普通名詞。用於星座名。常用接尾詞。
座 , 普通名詞。象徵特定尊貴地位或權威的座位。
座 , 計算建築物或有固定功能的建築群的單位。
座 , 計算獨立地形物的單位。

cwn:
普通名詞。多數人為特定目的而聚集的大型集會。
普通名詞。特定機關團體的代表聚集所召開的會議。
moe:
團體或政權組織的最高權力機關。
大規模的會合。
盛大的集會。
merged:
大會 , 普通名詞。多數人為特定目的而聚集的大型集會。
大會 , 普通名詞。特定機關團體的代表聚集所召開的會議。

cwn:
事件名詞。表演藝術的一次呈現。
將表演藝術呈現給觀眾。
比喻進行會引人注意的特定事件。
moe:
扮演戲劇。
把情節或技藝以公開方式表現。
用動作、方法，把事情的內容或特點一一演出，以供他人模仿或學習。
merged:
表演 , 事件名詞。表演藝術的一次呈現。
表演 , 將表演藝術呈現給觀眾。
表演 , 比喻進行會引人注意的特定事件。

cwn:
因表面摩擦力不夠而使身體失去平衡。
專有名詞。姓。
形容比喻狡詐不誠實。
形容物體表面摩擦力小。
形容食物容易入口，感覺舒服。
物體在摩擦力小的表面上流暢地移動。
moe:
在光溜的物體表面溜動。
姓。如漢代有滑典。
狡詐、虛浮不實在。
順溜、不凝滯。
merged:
滑 , 因表面摩擦力不夠而使身體失去平衡。
滑 , 形容物體表面摩擦力小。
滑 , 形容食物容易入口，感覺舒服。
滑 , 物體在摩擦力小的表面上流暢地移動。

cwn:
普通名詞。接尾詞。大量湧起的水體。
moe:
大水滾滾不絕的樣子。
瀰漫。
merged:
滔 , 普通名詞。接尾詞。大量湧起的水體。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
國名。西周諸侯國之一。故址約在今大陸地區山東省滕縣一帶。
姓。如明代有滕宗智。
水流向上噴湧。
merged:
滕 , 專有名詞。姓。

cwn:
得到特定對象被排除後留下的位置。
moe:
取代他人的地位。語本史記．卷七．項羽本紀：「秦始皇帝游會稽，渡浙江，梁與籍俱觀。籍曰：『彼可取而代也。』」後泛指以其他事物取代原有的事物。元．俞德鄰．佩書齋輯聞．卷一：「始皇南巡會稽，高帝時年二十有七，項籍纔十二三耳，已有取而代之之意。」
merged:
取而代之 , 得到特定對象被排除後留下的位置。

cwn:
以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
引起負面的事件發生。
形容植物生長茂盛。
提供後述對象水分使其濕潤。
普通名詞。嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
比喻提供弱勢者所需，以培育其發展。
生物體由小到大發育。
moe:
北平方言。指噴射、冒。
味道、美味。
培植、培養。
引發、惹發。
更加。
汁液。
潤澤。
生長、繁殖。
繁多、茂盛。
補身體。
merged:
滋 , 以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
滋 , 前述對象造成了有利於後述對象生長或活動的環境，只用於說話者不願意後述事件發生的語境下。
滋 , 提供後述對象水分使其濕潤。
滋 , 普通名詞。嘴巴嚐特定物質所得到的感覺。
滋 , 比喻提供弱勢者所需，以培育其發展。
滋 , 生物體由小到大發育。

cwn:
表出現的間隔頻率隔不確定。
moe:
忽然，非在預定時間內。
隨時、時時。
非其時，不合時。
merged:
不時 , 表出現的間隔頻率隔不確定。

cwn:
普通名詞。女子為爭取兩性平等而發起的運動。
moe:
婦女為爭取平等地位及社會福利等權利，所從事的一種社會運動。
merged:
婦女運動 , 普通名詞。女子為爭取兩性平等而發起的運動。

cwn:
使光源停止發出光線。
使火停止燃燒。
停止發出光線。
普通名詞。超脫生死，寂靜無為的境地。
比喻蓋過、壓制。
水淹蓋浸沒。
消除後述對象使其不存在。
火停止燃燒。
特定對象不再存在。
moe:
撲熄、熄掉。
消失、消逝、絕盡。
淹沒。
除盡、除絕。
merged:
滅 , 使光源停止發出光線。
滅 , 特定對象不再存在。

cwn:
地方詞。中國省名，位於雲嶺之南，東界廣西、貴州，東北界四川，西北界西康，西與西南界緬甸，南界越南。「雲南」的簡稱。
專有名詞。姓。
moe:
國名。戰國時楚威王大將莊蹻所建，故址在今大陸地區雲南省東部滇池附近。
大陸地區雲南省的簡稱。秦漢時，雲南省為滇國地，故簡稱為「滇」。
姓。如漢代有滇零、滇良。
湖泊名。
merged:
滇 , 地方詞。中國省名，位於雲嶺之南，東界廣西、貴州，東北界四川，西北界西康，西與西南界緬甸，南界越南。「雲南」的簡稱。
滇 , 專有名詞。姓。

cwn:
引發後述對象的內心感觸。
形容情緒受到外界影響而引發內心的感觸。
moe:
感應。
觸動。
merged:
感動 , 引發後述對象的內心感觸。
感動 , 形容情緒受到外界影響而引發內心的感觸。

cwn:
以斥責的語氣叫他人離開。
使後述圓形物體轉動並前進。
前述物體移動時的力量帶動後述物體，使其離開原來的位置。
在物體的表面均勻地沾上其他物質。
專有名詞。姓。
比喻金錢利益不停累積增值。
沿著物體的邊緣做裝飾，通常是衣物。
液體急速翻動並前進。
液體沸騰。
物體本身維持主軸做轉動。
特定物體在同質物體中滾動使其體積越來越大且形狀變均勻。
moe:
大水奔湧翻騰的樣子。常用疊詞「滾滾」。
很、非常。
沿著衣服的邊緣上做裝飾。
液體沸騰。
翻轉。
離開、走開，多表示呵斥。
merged:
滾 , 以斥責的語氣叫他人離開。
滾 , 使後述圓形物體轉動並前進。
滾 , 前述物體移動時的力量帶動後述物體，使其離開原來的位置。
滾 , 在物體的表面均勻地沾上其他物質。
滾 , 比喻金錢利益不停累積增值。
滾 , 物體本身維持主軸做轉動。
滾 , 特定物體在同質物體中滾動使其體積越來越大且形狀變均勻。

cwn:
事物的全體。
地方詞。通指中國大陸東北地區，滿人傳統居住地。
專有名詞。居住在北亞的游牧民族，建立了清朝。
專有名詞。日本在中國東北扶植的魁儡國家，西元1932年至西元1945年。「滿州國」的縮寫。
形容容量達到極限。
表接近最高程度的委婉說法。
達到特定數目限定。
moe:
中國少數民族之一。本為女真族后裔，清太祖改稱為「滿洲族」。
充盈、全部充實。
充足、完備、美好。
全、遍、整個。
切合心意。
姓。如晉朝有滿奮。
很、十分。
見「蠻」條。（01232）
達到某一限度。
驕傲。
merged:
滿 , 事物的全體。
滿 , 地方詞。通指中國大陸東北地區，滿人傳統居住地。
滿 , 專有名詞。居住在北亞的游牧民族，建立了清朝。
滿 , 專有名詞。日本在中國東北扶植的魁儡國家，西元1932年至西元1945年。「滿州國」的縮寫。
滿 , 表接近最高程度的委婉說法。
滿 , 達到特定數目限定。

cwn:
將後述成分加入特定成品中，並加以混合。
流體從細微縫隙中流出。
moe:
液體慢慢的浸透或漏出。
merged:
滲 , 將後述成分加入特定成品中，並加以混合。
滲 , 流體從細微縫隙中流出。

cwn:
使後述液體呈顆粒狀向下掉落在特定物體上。
擬聲詞。模擬喇叭所發出的長聲。
擬聲詞。模擬水滴落的聲音。
擬聲詞。模擬蜂鳴器的聲音。
擬聲詞。模擬鐘錶運轉的聲音。
普通名詞。接尾詞。顆粒狀的液體。
液體呈顆粒狀向下掉落。
計算顆粒狀液體的單位。
moe:
液體呈點狀往下掉。
量詞。計算液體下滴數量的單位。
點狀的液體。
merged:
滴 , 使後述液體呈顆粒狀向下掉落在特定物體上。
滴 , 擬聲詞。模擬喇叭所發出的長聲。
滴 , 擬聲詞。模擬水滴落的聲音。
滴 , 擬聲詞。模擬蜂鳴器的聲音。
滴 , 擬聲詞。模擬鐘錶運轉的聲音。
滴 , 普通名詞。接尾詞。顆粒狀的液體。
滴 , 計算顆粒狀液體的單位。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以滷的方法製成的食品。
用醬油、糖、酒等調味料，加水長時間烹煮食物，使其入味。
moe:
一種烹飪方法。用醬油、蔥、薑、酒等佐料，加水烹煮食物，使之入味。
merged:
滷 , 普通名詞。接尾詞。以滷的方法製成的食品。
滷 , 用醬油、糖、酒等調味料，加水長時間烹煮食物，使其入味。

cwn:
女子對地位較高者說話時的自稱。
普通名詞。地位低下的側室。
moe:
地位卑下的妾。
稱謂。妻子對丈夫的自謙之詞。
merged:
賤妾 , 女子對地位較高者說話時的自稱。
賤妾 , 普通名詞。地位低下的側室。

cwn:
對前述對象了解不夠完全。
moe:
形容人所知不全，了解不深。
merged:
一知半解 , 對前述對象了解不夠完全。

cwn:
將綑綁在前述對象身上的物品解開。
將規定的限制放寬。
moe:
將繩索解開。
merged:
鬆綁 , 將綑綁在前述對象身上的物品解開。
鬆綁 , 將規定的限制放寬。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於東部沿海的港口，有東方明珠之稱。「上海」的簡稱。
專有名詞。姓。
專有名詞。捕魚用的柵欄。
專有名詞。治理上海的地方政府。「上海」的縮寫。
普通名詞。上海的文化。「上海」的簡稱。
moe:
古代捕魚用的竹柵。
大陸地區上海市的簡稱。
merged:
滬 , 地方詞。中國城市名，位於東部沿海的港口，有東方明珠之稱。「上海」的簡稱。
滬 , 專有名詞。捕魚用的柵欄。
滬 , 專有名詞。治理上海的地方政府。「上海」的縮寫。
滬 , 普通名詞。上海的文化。「上海」的簡稱。

cwn:
形容實際體驗的。
形容有生命的。
形容逼真，好像具有生命力的。
表在有生命的情況下發生。
moe:
實際的、真實的。
栩栩如生的樣子。
活活的。
merged:
活生生 , 形容實際體驗的。
活生生 , 形容逼真，好像具有生命力的。
活生生 , 表在有生命的情況下發生。

cwn:
普通名詞。呼喊聲。
普通名詞。對參選者或參賽者得勝的預期。
普通名詞。打呼的聲音。
普通名詞。空氣快速流動的聲音。
普通名詞。群眾的意見。
moe:
呼喊的聲音。
比喻群眾的意見和要求。
merged:
呼聲 , 普通名詞。呼喊聲。
呼聲 , 普通名詞。對參選者或參賽者得勝的預期。
呼聲 , 普通名詞。空氣快速流動的聲音。
呼聲 , 普通名詞。群眾的意見。

cwn:
地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。簡稱「川」。
專有名詞。治理四川的地方政府。
moe:
省名。因境內有岷江、沱江、嘉陵江、長江四大川，故名。位於長江上游，東界湖北，南界貴州、雲南，西界西康，北界陝西、甘肅，東南界湖南，西北界青海。面積三十萬零三千三百一十八平方公里。省會成都市。因其土地肥沃，物產豐富，易於防守，亦稱為「天府之國」。
merged:
四川省 , 地方詞。中國省名，位於湖北、西藏之間的區域。簡稱「川」。
四川省 , 專有名詞。治理四川的地方政府。

cwn:
索取金錢作為賠償。
moe:
索取賠償。
merged:
索賠 , 索取金錢作為賠償。

cwn:
解除禁令。
moe:
解除禁令。
merged:
解禁 , 解除禁令。

cwn:
代指說話者，為年老男子的自稱。
moe:
稱謂。老年男子的自稱。
merged:
老夫 , 代指說話者，為年老男子的自稱。

cwn:
普通名詞。公開發表的言論或主張。
普通名詞。物體振動或說話時所發出的聲響。
moe:
物體振動或說話時所發出的聲響。
merged:
聲音 , 普通名詞。公開發表的言論或主張。
聲音 , 普通名詞。物體振動或說話時所發出的聲響。

cwn:
公開告訴大眾後述事件。
普通名詞。公開告訴大眾的事件內容。
moe:
公開告示，使眾人都知道。
宣揚流布。
merged:
宣布 , 公開告訴大眾後述事件。
宣布 , 普通名詞。公開告訴大眾的事件內容。

cwn:
心中極度害怕。
moe:
畏懼。
merged:
恐懼 , 心中極度害怕。

cwn:
普通名詞。介於上層和下層社會之間的社會階級。
moe:
泛指社會中在經濟收入、生活水準或社會地位，屬於中等階層的社群。此社群可以以客觀的收入、財產或主觀的心理為區分標準，其組成分子，大致包括一般的商人、白領階層、薪水階層、自由業等。
merged:
中產階級 , 普通名詞。介於上層和下層社會之間的社會階級。

cwn:
使特定狀態持續下去，不改變。
保護後述對象在一定標準之上。
moe:
維繫保持。
merged:
維持 , 使特定狀態持續下去，不改變。
維持 , 保護後述對象在一定標準之上。

cwn:
經過觀察探索後得知特定訊息或知識。
moe:
探察而後得知。
merged:
探知 , 經過觀察探索後得知特定訊息或知識。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲中南半島的國家，首都為曼谷。
專有名詞。治理泰國的政府。
普通名詞。泰國的文化。
moe:
國名。位於東南亞中南半島中部。
merged:
泰國 , 地方詞。國名，位於亞洲中南半島的國家，首都為曼谷。
泰國 , 專有名詞。治理泰國的政府。
泰國 , 普通名詞。泰國的文化。

cwn:
從一點或空隙進到空間範圍。
從一點或空隙進到虛擬範圍。
從一點進到時間範圍。
比喻從前述觀點進入主題。
穿過防守的空隙，接近禁區。
藉由特定賣點進入市場。
moe:
從中插入、進入。
merged:
切入 , 從一點或空隙進到空間範圍。
切入 , 比喻從前述觀點進入主題。
切入 , 穿過防守的空隙，接近禁區。
切入 , 藉由特定賣點進入市場。

cwn:
形容比喻少而不熱烈的。
[罕]形容人處於孤單的狀態。
moe:
冷落、寂寞。
形容景物蕭條、寂靜。
merged:
冷清 , 形容比喻少而不熱烈的。
冷清 , [罕]形容人處於孤單的狀態。

cwn:
普通名詞。比喻特定對象所涉及到的所有相關事物。
普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。
moe:
界限。
merged:
範圍 , 普通名詞。比喻特定對象所涉及到的所有相關事物。
範圍 , 普通名詞。特定對象所涵蓋的區域面積。

cwn:
形容特定事件可以輕易達成。
表後述事件發生的可能性大。
moe:
不難，從容便易。
輕易、隨便。
merged:
容易 , 形容特定事件可以輕易達成。
容易 , 表後述事件發生的可能性大。

cwn:
形容為著特定對象缺乏解決方法而花費心思產生的低落情緒。
moe:
煩悶而不快活。
merged:
煩惱 , 形容為著特定對象缺乏解決方法而花費心思產生的低落情緒。

cwn:
尋求維持生活的方法。
找到可以維持生命的工作。
moe:
找工作維持生活。
merged:
謀生 , 尋求維持生活的方法。
謀生 , 找到可以維持生命的工作。

cwn:
形容差異很大。
moe:
不相同。
merged:
迥異 , 形容差異很大。

cwn:
形容因惋惜而感到痛苦的情緒。
moe:
心中鬱恨、悔恨。
鷓鴣啼叫聲。
merged:
懊惱 , 形容因惋惜而感到痛苦的情緒。

cwn:
普通名詞。燃燒煙絲時產生的煙。
普通名詞。紙菸，菸絲的通稱。常用接尾詞。
普通名詞。茄科菸草屬，一年生草本。葉大，互生，橢圓形而尖。夏日開淡紅色花，其葉為製造香菸的材料。
moe:
枯萎。
植物名。茄科菸草屬，一年生草本。葉大，互生，橢圓形而尖。夏日開淡紅色花，排列為短總狀花序。果實蒴果，種子細小。葉為製香菸的材料。
菸與煙二字於菸草義可通用。如「香菸」與「香煙」，「吸菸」與「吸煙」，「禁菸」與「禁煙」等。如果推究本義，「菸」才是菸草的本字。因此今日使用時，與菸草本義有關的詞，如「菸草」、「菸葉」、「菸酒」等宜用「菸」。若是屬於與早期鴉片煙或今日毒品有關的詞，如「煙館」、「煙鬼」、「煙毒」等則宜用「煙」。至於文獻上原有的用法，引用時宜依從之。
菸草的製成品。
merged:
菸 , 普通名詞。燃燒煙絲時產生的煙。
菸 , 普通名詞。紙菸，菸絲的通稱。常用接尾詞。
菸 , 普通名詞。茄科菸草屬，一年生草本。葉大，互生，橢圓形而尖。夏日開淡紅色花，其葉為製造香菸的材料。

cwn:
徹底實行。
moe:
貫通、通徹。
merged:
貫徹 , 徹底實行。

cwn:
表示特定時間或特定事件以後到現在的這一段時間。
moe:
以後。
多、餘。
從過去的某時間直到現在。
merged:
以來 , 表示特定時間或特定事件以後到現在的這一段時間。

cwn:
地方詞。中油的建築物及建築物所在的位置。「中國石油股份有限公司」的縮寫。
專有名詞。中油所資助的特定團體。
專有名詞。臺灣的石油公司之一，為政府所投資的國營事業。「中國石油股份有限公司」的縮寫。
普通名詞。中油所販售的產品，通常為交通工具的燃料。
moe:
中國石油股份有限公司的縮稱。民國三十五年成立於上海，三十八年隨政府播遷來臺，為政府投資之國營事業。主要業務包括油氣探勘、油品煉製及成品供銷等，並在美國紐約、沙烏地阿拉伯、新加坡等地設立分支機構或代表辦事處，分別辦理原油購運及國外合作探油等業務。
原油經煉製、分餾後，在攝氏二百至三百度間，所得的產品。
merged:
中油 , 地方詞。中油的建築物及建築物所在的位置。「中國石油股份有限公司」的縮寫。
中油 , 專有名詞。中油所資助的特定團體。
中油 , 專有名詞。臺灣的石油公司之一，為政府所投資的國營事業。「中國石油股份有限公司」的縮寫。
中油 , 普通名詞。中油所販售的產品，通常為交通工具的燃料。

cwn:
靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。
moe:
附著在人身上。漢．王充．論衡．率性：「急之與緩，俱失中和，然而韋弦附身，成為完具之人」。
merged:
附身 , 靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。

cwn:
訂定執行後述事件的日期。
moe:
選擇時日。
merged:
擇期 , 訂定執行後述事件的日期。

cwn:
後述對象的所有權屬於前述對象。
斷定特定對象有後述性質。
moe:
持有。
merged:
擁有 , 後述對象的所有權屬於前述對象。
擁有 , 斷定特定對象有後述性質。

cwn:
表提議，為什麼不，用於反詰。
moe:
為什麼不。反問語氣，表示應該、可以。
merged:
何不 , 表提議，為什麼不，用於反詰。

cwn:
表如果後述事件實現。
表後述事件為真。
表結果與預期一樣。
moe:
果然。
merged:
果真 , 表如果後述事件實現。
果真 , 表結果與預期一樣。

cwn:
關聯連接詞。連接目的，表上文的敘述可以幫助達成目的的意思。
moe:
行文時承接上句的開頭用語，表示才能使下文所指的目的實現、完成。
merged:
以便 , 關聯連接詞。連接目的，表上文的敘述可以幫助達成目的的意思。

cwn:
指與某參照點相同的時期。
moe:
當今、現代。
當時的人們。
merged:
當代 , 指與某參照點相同的時期。

cwn:
表從同類中指出例外的對象。
moe:
單獨、只有。
merged:
唯獨 , 表從同類中指出例外的對象。

cwn:
專有名詞。戰國時代齊國的貴族，養食客數千人。
moe:
戰國時齊之公族，姓田氏，名文；相齊，封於薛，孟嘗君為其稱號；好養賢士，食客數千人。
merged:
孟嘗君 , 專有名詞。戰國時代齊國的貴族，養食客數千人。

cwn:
利用機器發動的。
在存款或借款契約期間，當行庫調整牌告利率、基本放款利率時，加計存放款的利率水準也跟著變動。
形容隨時可移動的。
能因應事情變化而隨時行動。
moe:
利用機器操控發動的。
因應事情變化而隨時行動的。
merged:
機動 , 利用機器發動的。
機動 , 在存款或借款契約期間，當行庫調整牌告利率、基本放款利率時，加計存放款的利率水準也跟著變動。
機動 , 能因應事情變化而隨時行動。

cwn:
表距離很遠。
moe:
指一段不短的距離。
merged:
大老遠 , 表距離很遠。

cwn:
將不應該有的成分補充到主要成分中。
專有名詞。姓。
接受他人的過錯，並且不追究。
擁有或具備後述特質。
關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「但、卻」連用。
moe:
任憑、儘管。
姓。如漢代有饒斌。
寬恕、赦免。
添加。
讓。
豐厚、富足。
merged:
饒 , 將不應該有的成分補充到主要成分中。
饒 , 接受他人的過錯，並且不追究。
饒 , 擁有或具備後述特質。
饒 , 關聯連接詞。連接不影響後述事實的條件，隱含讓步，常與「但、卻」連用。

cwn:
在特定時間點發揮效用。
moe:
用得著、用得上。
merged:
派上用場 , 在特定時間點發揮效用。

cwn:
關聯連接詞。連接假設的必要條件。
moe:
如果不是、要不是。
merged:
若非 , 關聯連接詞。連接假設的必要條件。

cwn:
普通名詞。完全變態的昆蟲由幼蟲變為成蟲的一個過渡階段，內部組織和外型發生變化，形成棗核狀。常用接尾詞。
moe:
昆蟲類的幼蟲，長成至一定階段，即不動不食，其狀如死，形體發生變化，多為棗核形狀，於適合的環境條件下變為成蟲。
merged:
蛹 , 普通名詞。完全變態的昆蟲由幼蟲變為成蟲的一個過渡階段，內部組織和外型發生變化，形成棗核狀。常用接尾詞。

cwn:
形容可重複使用，不會污染環境的。
形容符合環保要求。
普通名詞。比喻為防止心靈受到負面影響而採取的保護措施。
普通名詞。比喻為防止身體生病而採取的保護措施。
普通名詞。為防止環境受到破壞或污染而採取的保護措施。「環境保護」的簡省。
moe:
環境保護。
merged:
環保 , 形容可重複使用，不會污染環境的。
環保 , 形容符合環保要求。
環保 , 普通名詞。比喻為防止心靈受到負面影響而採取的保護措施。
環保 , 普通名詞。比喻為防止身體生病而採取的保護措施。
環保 , 普通名詞。為防止環境受到破壞或污染而採取的保護措施。「環境保護」的簡省。

cwn:
指人無道德觀念，如同禽獸。侮辱性用語。
禽獸的通稱。
moe:
禽獸的通稱。
罵人的話。指人品格低劣，如同禽獸。
merged:
畜牲 , 指人無道德觀念，如同禽獸。侮辱性用語。
畜牲 , 禽獸的通稱。

cwn:
代指前述對象，強調非別的對象。
moe:
自己、本人。
merged:
本身 , 代指前述對象，強調非別的對象。

cwn:
形容牙齒遭到細菌腐蝕的。
形容被蟲蟻等昆蟲啃咬破壞的。
牙齒遭到細菌腐蝕而形成空洞或疼痛。
蟲、蟻等昆蟲啃咬破壞特定對象。
moe:
一種咬食木材、書籍、稻米等的蟲。
東西被咬壞或腐蝕。
被腐蝕的。
merged:
蛀 , 形容牙齒遭到細菌腐蝕的。
蛀 , 形容被蟲蟻等昆蟲啃咬破壞的。
蛀 , 牙齒遭到細菌腐蝕而形成空洞或疼痛。
蛀 , 蟲、蟻等昆蟲啃咬破壞特定對象。

cwn:
以手或手持物敲打特定物品，通常是衣物。
使特定對象受到損傷而無法自動復原。
擾亂特定事件的進行。
用棒狀物的一端反覆撞擊特定物體，使其成粉狀或泥狀。
破壞特定組織的基地。
moe:
捶打。
損毀、破壞。
撞擊。
擾亂、攪亂。
攻擊、攻打。
merged:
搗 , 以手或手持物敲打特定物品，通常是衣物。
搗 , 使特定對象受到損傷而無法自動復原。
搗 , 用棒狀物的一端反覆撞擊特定物體，使其成粉狀或泥狀。
搗 , 破壞特定組織的基地。

cwn:
普通名詞。特定地點的海拔高度。
普通名詞。特定衡量標準的程度。
moe:
標準、程度。
merged:
水準 , 普通名詞。特定地點的海拔高度。
水準 , 普通名詞。特定衡量標準的程度。

cwn:
制止、不允許作特定動作或行為。
moe:
制止、不許。
拘禁在一定地方，管制其行動出入。
merged:
禁止 , 制止、不允許作特定動作或行為。

cwn:
不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。
moe:
違背離棄。
merged:
背棄 , 不顧原本對後述對象的責任，主動切斷與之間的連結。

cwn:
使特定對象依固定路徑來回擺動。
來回移動或晃動。
專有名詞。姓。
形容比喻特定物體容易左右晃動。
搖槳使船前進。
比喻特定對象改變。常與「不」連用。
比喻跳舞。
比喻開出中獎號碼或中獎名單。「搖獎」的簡省。
moe:
姓。如漢代有搖毋餘。
擺動、晃動。
merged:
搖 , 使特定對象依固定路徑來回擺動。
搖 , 比喻特定對象改變。常與「不」連用。
搖 , 比喻跳舞。
搖 , 比喻開出中獎號碼或中獎名單。「搖獎」的簡省。

cwn:
普通名詞。海水的表面。
moe:
海水的表層。
merged:
海面 , 普通名詞。海水的表面。

cwn:
前述事件對後述事件有影響。
形容有從屬關係或投資關係的。
普通名詞。事件之間的關聯性。
普通名詞。人和人之間在社會或群體中的關聯性。
普通名詞。性關係。
普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。
moe:
事物間的連帶作用。
影響、牽涉。
merged:
關係 , 前述事件對後述事件有影響。
關係 , 形容有從屬關係或投資關係的。
關係 , 普通名詞。事件之間的關聯性。
關係 , 普通名詞。人和人之間在社會或群體中的關聯性。
關係 , 普通名詞。性關係。
關係 , 普通名詞。造成特定結果或引起另一件事情發生的條件。

cwn:
從特定數量裡減少一部份以後存留下來。
moe:
剩餘、殘留。
merged:
剩下 , 從特定數量裡減少一部份以後存留下來。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
形容情緒激動。
激動氣憤。
激勵奮發。
merged:
激憤 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
PTT社群中使用本詞來指稱IP位置。
moe:
家鄉。
merged:
故鄉 , PTT社群中使用本詞來指稱IP位置。

cwn:
形容和人類社會相關的。
普通名詞。人的集合體，強調每個個體必須靠自己的經濟能力生存。
普通名詞。國小和國中的科目之一，內容包括歷史和地理知識等。
普通名詞。大學中教授社會相關知識的教學研究單位。社會相關系所的簡省。
普通名詞。屬於高中以上但不包含高中的業餘選手分組。
普通名詞。建立在特定文化或經濟基礎上的集合體，通常由人所組成。
普通名詞。由人以外的動物所組成類似人類社會的集合體。
普通名詞。研究社會組成和運作的知識。
moe:
國民小學教授的科目之一。內容包括歷史、地理等。
某一階級或某些範圍的人所形成的集合體。其組合分子具有一定關係，依此關係，彼此合作以達到一定的目的。
由人所形成的集合體。
舊時里社逢節日的酬神慶祝活動。
merged:
社會 , 形容和人類社會相關的。
社會 , 普通名詞。人的集合體，強調每個個體必須靠自己的經濟能力生存。
社會 , 普通名詞。國小和國中的科目之一，內容包括歷史和地理知識等。
社會 , 普通名詞。大學中教授社會相關知識的教學研究單位。社會相關系所的簡省。
社會 , 普通名詞。屬於高中以上但不包含高中的業餘選手分組。
社會 , 普通名詞。建立在特定文化或經濟基礎上的集合體，通常由人所組成。
社會 , 普通名詞。由人以外的動物所組成類似人類社會的集合體。
社會 , 普通名詞。研究社會組成和運作的知識。

cwn:
表為特定目的做特定事件。
moe:
專程。
merged:
特意 , 表為特定目的做特定事件。

cwn:
形容容易延展，能回復原來形狀的特性的。
形容比喻無固定標準，有較大變化的。
普通名詞。比喻事件無固定標準，變化較大的特性。
普通名詞。物體本身容易延展，可以回復原來形狀的特性。
普通名詞。物體與其他表面撞擊後反射能維持原來能量的能力。
moe:
比喻事情無固定標準，而可隨機調整。
物體受外力作用，會改變其形體，而當外力除去後，即恢復其原狀，此種性質，稱為「彈性」。
merged:
彈性 , 形容容易延展，能回復原來形狀的特性的。
彈性 , 形容比喻無固定標準，有較大變化的。
彈性 , 普通名詞。比喻事件無固定標準，變化較大的特性。
彈性 , 普通名詞。物體本身容易延展，可以回復原來形狀的特性。
彈性 , 普通名詞。物體與其他表面撞擊後反射能維持原來能量的能力。

cwn:
形容光線的強度大。
形容特定特性的程度高。
形容聲音的強度大。
moe:
極為強大的、猛烈的。
merged:
強烈 , 形容光線的強度大。
強烈 , 形容聲音的強度大。

cwn:
普通名詞。在同類團體中起帶頭作用的團體。
普通名詞。在同類對象中排名第一的對象。
普通名詞。在組織或團體中肩負領導責任的人。
普通名詞。控制水量的旋轉開關。
普通名詞。車輛以雙手握把手控制方向的部位。
普通名詞。隊伍的第一個人。
moe:
三國魏華歆、邴原、管寧三人為同窗好友，時人以一條龍比喻三人。歆為龍頭，原為龍腹，寧為龍尾。見三國志．卷十三．魏書．華歆傳．裴松之．注。
科舉時代稱狀元為「龍頭」。
自來水管出水的控鈕。
領袖人物。
merged:
龍頭 , 普通名詞。在同類團體中起帶頭作用的團體。
龍頭 , 普通名詞。在同類對象中排名第一的對象。
龍頭 , 普通名詞。在組織或團體中肩負領導責任的人。
龍頭 , 普通名詞。控制水量的旋轉開關。
龍頭 , 普通名詞。車輛以雙手握把手控制方向的部位。
龍頭 , 普通名詞。隊伍的第一個人。

cwn:
地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖，特別用於必須與中國區分但又不能用「臺灣」時。
普通名詞。中華民族的文化。
普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。「中華民族」的簡省。
moe:
中華民國的簡稱。
古代漢族最初多建都於河南省及其附近區域，以其位居四方之中，文化美盛，故稱其地為「中華」。後各朝疆土漸廣，凡所轄地，皆稱為「中華」。
merged:
中華 , 地方詞。位於臺灣島的國家，轄區包含臺灣、澎湖、金門、馬祖，特別用於必須與中國區分但又不能用「臺灣」時。
中華 , 普通名詞。中華民族的文化。
中華 , 普通名詞。發源於黃河流域的漢族，與其他邊疆民族不斷融合所形成的一個民族。「中華民族」的簡省。

cwn:
普通名詞。事情的原因。
moe:
事情的道理、根由。
merged:
理由 , 普通名詞。事情的原因。

cwn:
主事者兩掌互擊發出聲音，用來表示歡迎或讚美。
moe:
拍手。表示贊賞或歡喜。
merged:
鼓掌 , 主事者兩掌互擊發出聲音，用來表示歡迎或讚美。

cwn:
普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。
moe:
基於個人的意志而具體表現於外的舉止動作。
merged:
行為 , 普通名詞。具體表現出的外在舉止動作。

cwn:
表事件從過去持續到現在。
moe:
從以前到現在。
merged:
從來 , 表事件從過去持續到現在。

cwn:
比喻有穩定基礎。
比喻股票指數穩定維持在特定標準上。
站立並保持重心穩定。
moe:
穩固站立。
merged:
站穩 , 比喻有穩定基礎。
站穩 , 比喻股票指數穩定維持在特定標準上。
站穩 , 站立並保持重心穩定。

cwn:
嫌犯仍在逃亡中，尚未捉到。
moe:
正在逃脫中。
merged:
在逃 , 嫌犯仍在逃亡中，尚未捉到。

cwn:
跟所指事物的特徵幾乎一樣。
moe:
雷一發聲萬物無不同時響應。今用於人或事物間有相同之處。
merged:
雷同 , 跟所指事物的特徵幾乎一樣。

cwn:
地方詞。政府機關為保護自然生態或文化特色所設立的特定區域。
moe:
為保護動植物、地形、自然環境或維持現況而劃定的地區。區內土地及有關資源不得作高度的人為使用。
merged:
保護區 , 地方詞。政府機關為保護自然生態或文化特色所設立的特定區域。

cwn:
地方詞。公司的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。工作的地方。
普通名詞。依法定程序成立，以營利為目的並具有法人資格的機構。
普通名詞。比喻工作。
moe:
依公司法登記成立的社團法人營利企業組織。可分無限公司、有限公司、股份有限公司、兩合公司、股份兩合公司等五類。
merged:
公司 , 地方詞。公司的建築物及建築物所在的位置。
公司 , 地方詞。工作的地方。
公司 , 普通名詞。依法定程序成立，以營利為目的並具有法人資格的機構。
公司 , 普通名詞。比喻工作。

cwn:
在特定時期內，普遍受到歡迎，廣泛流傳。
特定傳染疾病在短時間內造成大量感染。
moe:
散布、傳播。
盛行一時。
龍套的別名。
merged:
流行 , 在特定時期內，普遍受到歡迎，廣泛流傳。
流行 , 特定傳染疾病在短時間內造成大量感染。

cwn:
形容心靈發展處於成長階段初期的。
形容思想或行為像小孩子一樣不成熟，通常含有負面含義。
形容比喻產業或技術處於成長階段初期的。
形容身體發展階段初期。
moe:
幼孩。
知識淺薄或思想未成熟。
merged:
幼稚 , 形容心靈發展處於成長階段初期的。
幼稚 , 形容思想或行為像小孩子一樣不成熟，通常含有負面含義。
幼稚 , 形容比喻產業或技術處於成長階段初期的。
幼稚 , 形容身體發展階段初期。

cwn:
代替後述對象進行特定活動。
以事物表達約定的意義。
普通名詞。代替後述對象進行特定活動的人。
普通名詞。在同類對象中特性最顯著的特定對象。
特性最顯著的特定對象作為後述同類對象的象徵。
顯示事物所表達的推論意義。
moe:
代替人。
某一地、事、物的象徵物。
由機關、團體選舉出來或受委託及指派以代替眾人、團體辦事或表達意見的人。
merged:
代表 , 代替後述對象進行特定活動。
代表 , 以事物表達約定的意義。
代表 , 普通名詞。代替後述對象進行特定活動的人。
代表 , 普通名詞。在同類對象中特性最顯著的特定對象。
代表 , 特性最顯著的特定對象作為後述同類對象的象徵。
代表 , 顯示事物所表達的推論意義。

cwn:
帶領後述對象做特定動作。
比喻進行事件以達到後述狀態。
藉動力使相連接的部件和主體一起運作。
moe:
帶領發動。
merged:
帶動 , 帶領後述對象做特定動作。
帶動 , 比喻進行事件以達到後述狀態。
帶動 , 藉動力使相連接的部件和主體一起運作。

cwn:
利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置把照片圖表、書信、文件等真跡傳送到遠方。
普通名詞。利用電子訊號傳遞訊息。
普通名詞。指利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置的通訊方式所傳送到遠方的照片、圖表、書信和文件等。
moe:
透過電話線，經過數據機處理的通訊方式。如電話傳真、電傳視訊等。
merged:
電傳 , 利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置把照片圖表、書信、文件等真跡傳送到遠方。
電傳 , 普通名詞。利用電子訊號傳遞訊息。
電傳 , 普通名詞。指利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置的通訊方式所傳送到遠方的照片、圖表、書信和文件等。

cwn:
普通名詞。森林類型之一，分佈於赤道附近高溫多雨，樹種多且多為闊葉常綠喬木的樹林地區。
moe:
一種分布在終年高溫多雨地區的森林類型。樹種繁多，大多由闊葉常綠喬木組成，樹幹高大，株距很密，通常分布在赤道附近的潮溼熱帶高地和低地。
merged:
雨林 , 普通名詞。森林類型之一，分佈於赤道附近高溫多雨，樹種多且多為闊葉常綠喬木的樹林地區。

cwn:
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
普通名詞。經過思考產生的意識結果。
運用邏輯推導。
moe:
思念、懷念。
思維的結果，或指認知的心理歷程。
想法、念頭。
merged:
思想 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
思想 , 普通名詞。經過思考產生的意識結果。
思想 , 運用邏輯推導。

cwn:
比喻在競技遊戲中獲得足夠分數，而可以進入更高的一級。
比喻通過人成長過程中所遭遇到的考驗。
比喻達到標準，通過檢驗。
通過有管制的關口，通常是海關。
moe:
度過困難。
度過關隘。
比喻及格、合格。
merged:
過關 , 比喻在競技遊戲中獲得足夠分數，而可以進入更高的一級。
過關 , 比喻通過人成長過程中所遭遇到的考驗。
過關 , 比喻達到標準，通過檢驗。
過關 , 通過有管制的關口，通常是海關。

cwn:
形容適當的時間。常以「剛剛好」的重疊型出現。
形容適當的量。常以「剛剛好」的重疊型出現。
表不經刻意安排發生在同一時間點上。
表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。
表達到最低限度。
moe:
合適。
正巧。
merged:
剛好 , 形容適當的時間。常以「剛剛好」的重疊型出現。
剛好 , 形容適當的量。常以「剛剛好」的重疊型出現。
剛好 , 表不經刻意安排發生在同一時間點上。
剛好 , 表前述事件與後述事件有不經刻意安排的緊密關係。
剛好 , 表所觀察到的後述現象是不經刻意安排的。
剛好 , 表達到最低限度。

cwn:
數目字。整數，百的十倍。
表次數多。
moe:
姓。如漢代有千獻。
數目字。十的百倍。說文解字：「千，十百也。」大寫作「仟」。
眾多。
merged:
千 , 數目字。整數，百的十倍。
千 , 表次數多。

cwn:
因不小心而沒有做或做錯。
moe:
做事不周密。
merged:
疏忽 , 因不小心而沒有做或做錯。

cwn:
形容為大眾所熟知並有正面評價的。
moe:
告知姓名。
聞知姓名或聲名。
聲名很大，為人所知。
merged:
知名 , 形容為大眾所熟知並有正面評價的。

cwn:
時間詞。一年四季中的第三季。
moe:
一年中介於夏、冬之間的季節。此時氣候逐漸涼爽。北半球定為從秋分到冬至的時期。我國指從立秋到立冬的三個月，相當於國曆的九、十、十一月。
merged:
秋季 , 時間詞。一年四季中的第三季。

cwn:
在正規學校系統學習。
為準備學校功課而閱讀書中的內容。
moe:
誦唸書籍。泛指讀書。
merged:
唸書 , 在正規學校系統學習。
唸書 , 為準備學校功課而閱讀書中的內容。

cwn:
將兩個以上的特定對象組合在一起。
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
比喻將前述對象調整到符合後述對象的狀態。
比喻特定對象的行為使要求者能達到其目的。
moe:
匹配、男女結合。
搭配。
merged:
配合 , 將兩個以上的特定對象組合在一起。
配合 , 形容兩個特定對象間的搭配很協調。
配合 , 比喻將前述對象調整到符合後述對象的狀態。
配合 , 比喻特定對象的行為使要求者能達到其目的。

cwn:
形容事或物比同類對象傑出，令人佩服的。
形容有很高的成就且令人尊敬崇拜的。
形容自然景觀或建築物規模大或重要性高的。
形容雌性動物的乳房或雄性動物的生殖器尺寸大的。
普通名詞。前述對象的重要性與其崇高的價值。
moe:
高超、盛大。
merged:
偉大 , 形容事或物比同類對象傑出，令人佩服的。
偉大 , 形容有很高的成就且令人尊敬崇拜的。
偉大 , 形容自然景觀或建築物規模大或重要性高的。
偉大 , 形容雌性動物的乳房或雄性動物的生殖器尺寸大的。
偉大 , 普通名詞。前述對象的重要性與其崇高的價值。

cwn:
受到前述對象的影響，而使後述對象產生類似變化。
疾病藉由特定媒介由一個生物體侵入另一個生物體。
電腦病毒藉由特定媒介由一台主機侵入另一台主機。
moe:
疾病由一個體侵入另一個體。可分為直接接觸的直接傳染，以及需靠媒介傳播病菌的間接傳染。
merged:
傳染 , 受到前述對象的影響，而使後述對象產生類似變化。
傳染 , 疾病藉由特定媒介由一個生物體侵入另一個生物體。
傳染 , 電腦病毒藉由特定媒介由一台主機侵入另一台主機。

cwn:
地方詞。地方政府行政區域之一，在鄉、鎮之上。常用接尾詞。
moe:
出示、揭示。
古代天子統治的區域。即王畿。
地方政府的行政區域名稱。舊時隸屬州、府、道，今在省之下、鄉鎮之上。
繫、掛。
遠、差距大。
merged:
縣 , 地方詞。地方政府行政區域之一，在鄉、鎮之上。常用接尾詞。

cwn:
使後述對象長度變短或體積變小。
削減特定對象的規模或程度。
原本伸出去的物體沿著相同路徑收回來。
比喻因害怕而不敢進行特定事件。
比喻待在後述不引人注意的地點。
比喻突然產生緊繃情緒。
物體的特定部位向內凹。
特定對象的規模或程度削減。
特定物體因壓力改變而向內集中。
身體蜷曲或身體特定部位向內集中。
透過特定軟體使檔案所佔容量變小。「壓縮」的簡省。
moe:
<1>之讀音。
害怕、退避。如：「退縮」、「畏縮」。國語．越語下：「贏縮轉化，後將悔之。
收斂、變小。
節省。
進退。
merged:
縮 , 使後述對象長度變短或體積變小。
縮 , 削減特定對象的規模或程度。
縮 , 原本伸出去的物體沿著相同路徑收回來。
縮 , 比喻因害怕而不敢進行特定事件。
縮 , 比喻待在後述不引人注意的地點。
縮 , 物體的特定部位向內凹。
縮 , 特定對象的規模或程度削減。
縮 , 特定物體因壓力改變而向內集中。
縮 , 身體蜷曲或身體特定部位向內集中。
縮 , 透過特定軟體使檔案所佔容量變小。「壓縮」的簡省。

cwn:
事件名詞。商業行為中的廣告發行與銷售。
進行商業行為中的廣告發行與銷售。
moe:
銷售。
merged:
行銷 , 事件名詞。商業行為中的廣告發行與銷售。
行銷 , 進行商業行為中的廣告發行與銷售。

cwn:
表現出虛偽情意。
moe:
虛偽做作，而無真實的情意。
merged:
虛情假意 , 表現出虛偽情意。

cwn:
依據漢字的特性和書寫特徵預測吉凶禍福。
moe:
就字的字形構造測知吉凶禍福的占卜方式。
merged:
測字 , 依據漢字的特性和書寫特徵預測吉凶禍福。

cwn:
普通名詞。物體表面狹小細長的缺口。常用接尾詞。
普通名詞。狹小細長的開口，可供其他對象通過。常用接尾詞。
用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。
moe:
以針線綴補。
空隙。
縫合的地方。
merged:
縫 , 普通名詞。物體表面狹小細長的缺口。常用接尾詞。
縫 , 普通名詞。狹小細長的開口，可供其他對象通過。常用接尾詞。
縫 , 用線將原來沒有連在一起的物品或有裂痕的物體接補起來。

cwn:
以書面方式提案向上級請求核准。
moe:
以書面報告請示。
merged:
報請 , 以書面方式提案向上級請求核准。

cwn:
普通名詞。在正式場合或典禮時所穿著的衣服。
moe:
在重要場合或舉行典禮時所穿著的衣服。
merged:
禮服 , 普通名詞。在正式場合或典禮時所穿著的衣服。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以說話者為參考點，由上到下或由下到上的方向。
形容比喻在階層上為上下關係的。
形容比喻貫穿不同時代的。
比喻操控後述對象，使其快速前進。
比喻放任後述對象不加以拘束。
比喻沒有把握住特定對象。
表地理上南北向的。
表順著物體長邊的方向。
解除對後述對象的約束，使其得到自由。
身體向上跳起。
關聯連接詞。連接退讓的假設條件。
moe:
不加拘束。
即使。
施放。
直的線、面，南北稱為「縱」。
足跡、形影。
身體往上跳。
釋放。
merged:
縱 , 專有名詞。姓。
縱 , 形容以說話者為參考點，由上到下或由下到上的方向。
縱 , 形容比喻在階層上為上下關係的。
縱 , 解除對後述對象的約束，使其得到自由。
縱 , 身體向上跳起。
縱 , 關聯連接詞。連接退讓的假設條件。

cwn:
形容全部的。
形容最主要的，相對於其分出的其他對象。
表一直都是。
表全體的。
表推論的必然結論。
表說話者主觀推論的猜測。
負責全部的。
moe:
一直、一向。
全面、全部。
終究。
統括、全部的。
繫結。
聚合。
都。
merged:
總 , 形容全部的。
總 , 形容最主要的，相對於其分出的其他對象。
總 , 負責全部的。

cwn:
提出證據進行辯論，以保護特定對象。
moe:
幹練而有辦事能力。
法律上指辯護人為保護當事人的利益及權利，防禦不法或不當的攻擊，在口頭或文字上所作的辯白，稱為「辯護」。
merged:
辯護 , 提出證據進行辯論，以保護特定對象。

cwn:
因前述對象而出名。常用「以…聞名」。
接收到有關特定對象的訊息。
moe:
聽到名字。
著名。
merged:
聞名 , 因前述對象而出名。常用「以…聞名」。
聞名 , 接收到有關特定對象的訊息。

cwn:
形容有花植物的花朵長出並完全舒展。
moe:
花朵開得美盛。
merged:
盛開 , 形容有花植物的花朵長出並完全舒展。

cwn:
地方詞。指人所存在的時空。
moe:
世間、塵世。
merged:
人間 , 地方詞。指人所存在的時空。

cwn:
提出領取的要求。
moe:
索討、求取。
merged:
索取 , 提出領取的要求。

cwn:
普通名詞。死了父親的孩子。
普通名詞。比喻缺乏應得的支持與援助的人或物。
普通名詞。被父母遺棄或父母雙亡的孩子。
moe:
父母雙亡，因而失去大人們養育和教育的兒童。
merged:
孤兒 , 普通名詞。死了父親的孩子。
孤兒 , 普通名詞。比喻缺乏應得的支持與援助的人或物。
孤兒 , 普通名詞。被父母遺棄或父母雙亡的孩子。

cwn:
專有名詞。中國古代女扮男裝，代父從軍的孝女。
普通名詞。初春時，花先葉而開，花瓣六片，多生長於山地，可供觀賞，花蕾可入藥。
普通名詞。專指女子。
moe:
改易男裝代父從軍的孝女。古樂府有木蘭詩詠其事。姚瑩康輶紀行以為北魏人，宋翔鳳過庭錄以為隋恭帝時人，程大昌演繁露以木蘭詩中有「可汗大點兵」語。則以為非隋即唐之人。姓氏不可考，或以為姓花。
辛夷的別名。
merged:
木蘭 , 專有名詞。中國古代女扮男裝，代父從軍的孝女。
木蘭 , 普通名詞。初春時，花先葉而開，花瓣六片，多生長於山地，可供觀賞，花蕾可入藥。
木蘭 , 普通名詞。專指女子。

cwn:
以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
比喻以特定規範限制後述對象的行為。
比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。
moe:
拘束、約束。
用來綑束的繩子。
用繩捆綁。
merged:
縛 , 以條狀物纏繞並將特定物體固定在其他物體上。
縛 , 比喻以特定規範限制後述對象的行為。
縛 , 比喻利用特定感情因素限制後述對象的行為。

cwn:
事物從開的狀態改變到合的狀態。
保存儲藏。
前述團體將特定團體的所有權歸入前述團體中。
割取成熟的農作物。
吸收。
將事物整理到定點。
得到由來源給予的事物。
接到。
接受成為特定團體或集合的一部份。
控制、約束感情或思想。
掩埋屍骨。
收取金錢。
收回、撤回。
收拾整理散亂的東西。
「收盤」的簡省。
收集物品以獲得經濟利益。
書信的啟封詞。
比喻將特定事物放在記憶中。
比喻景象投射到眼中。
獲得效果。
結束、停止。
購買。
moe:
保存儲藏。
割取成熟的農作物。
埋葬。
容納、接納。
拘押、捉拿。
接到、接受。
控制、約束。
收回、取回。
整飭、整理。
獲得、索取。
結束、停止。
聚斂、縮合。
購買。
merged:
收 , 事物從開的狀態改變到合的狀態。
收 , 購買。

cwn:
以特定方式使人的命運變好。
以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
使特定對象不用原來的名稱類別或作法，而用後述的名稱類別或作法。
修復或改建建築物。
將不適合或錯誤的特定對象更改或修正。
專有名詞。姓。
指出後述對象的錯誤以評定後述對象的分數或等級。
改變後述對象以符合期望。
特定對象使事件情況與原來的不同。
moe:
修改、修正錯誤。
姓。如秦代有改產。
「更」、「改」二字皆有改變之意，而「更」字尚有調換、替代、交替的意思，故二字仍不盡相同。
merged:
改 , 以特定方式使人的命運變好。
改 , 以特定方法修飾後述對象的外表以達到不同的視覺效果。
改 , 使特定對象不用原來的名稱類別或作法，而用後述的名稱類別或作法。
改 , 將不適合或錯誤的特定對象更改或修正。
改 , 指出後述對象的錯誤以評定後述對象的分數或等級。
改 , 改變後述對象以符合期望。
改 , 特定對象使事件情況與原來的不同。

cwn:
主動對敵人進行武力行動。
專有名詞。姓。
比喻以言語或文字批評後述對象。
比喻努力讀書取得後述學位。
比喻情感強烈地出現在心中。
比喻指數到達特定數值。
比喻比賽時採取主動以取得分數。
比喻致力研究後述學問。
登山時攀登到山頂。
moe:
出擊。
姓。如漢代有攻生單。
從事、鑽研。
指責。
治理、整治。
治療。
merged:
攻 , 主動對敵人進行武力行動。
攻 , 比喻努力讀書取得後述學位。
攻 , 比喻情感強烈地出現在心中。
攻 , 比喻比賽時採取主動以取得分數。
攻 , 登山時攀登到山頂。

cwn:
計算電腦資料容量最基本的單位。
電腦資料容量最基本的單位。
moe:
二進制數中的一個位數，其值可為 0或 1。
連續的脈衝信號裡的一個信號單位。為一高電位信號或低電位信號。
量詞。計算構成電腦資料的最基本單位。為英語 bit的義譯。八個位元構成一位元組，可表示字母、符號及數字，數個位元組可構成一字組，是電腦處理資料的基本量。
merged:
位元 , 計算電腦資料容量最基本的單位。
位元 , 電腦資料容量最基本的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。公務機關所執行的各項業務。
普通名詞。特定機構組織為達到特定目標所採取的方法、策略。
普通名詞。與政府組織或權力運作相關的社會活動。
moe:
國家公務機關的行政業務。
政策、法令。
文字上的指正，多用為求教的詞語。
治理。
法則、規則。
merged:
政 , 專有名詞。姓。
政 , 普通名詞。接尾詞。公務機關所執行的各項業務。
政 , 普通名詞。特定機構組織為達到特定目標所採取的方法、策略。
政 , 普通名詞。與政府組織或權力運作相關的社會活動。

cwn:
以使特定對象著火的方式破壞特定對象。
以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
使流體由容器中流出。
因假日停止上班或上課。
在有特定功能的人造物中注入水以進行該項功能。
在生物上施用具有特定效能的藥物或毒物上。
將人強制送到偏遠地方以為懲罰。
將前述對象歸類於後述類別。
將手中人造物鬆開使其飄浮，通常是進行特定儀式或遊藝活動。
將手由原來緊握的物品上鬆開。
將捲起或收起的物體解開，使其長度可以展開。
將物品安置於特定位置上。
將紡織品做成的衣物原來縫製的地方折開以增加其長度。
將金錢存在特定金融機構。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
播放影音。
改變態度使達到後述狀態。
政府或機關將物資等發給特定的對象。
散播消息。
有花植物的花朵長出並舒展。
比喻事件發生在特定地點。
比喻事件發生在特定時間。
比喻在作品中加入後述成份。
比喻在出版品刊登特定文章。
比喻將事物安置於抽象的範圍裡。
比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
比喻將精神或情感集中在特定對象上。
比喻對特定事物不再在意。
比喻擱置不使用，常用「放著…不…」。
發射飛行物。
製作特定物品時，加進後述材料。
解除對後述對象的約束，使其可以自由活動。
解除對後述對象的約束，使其得到自由。
調整事件進行的速度，使達到後述狀態。
釋出資金，使其在市面上流通。
順著自己的意思做後述事件不加約束。
點燃後述含有火藥的人造物，使其發出聲音或光。
moe:
任官職，多指京官外任而言。
仿效。
依據。
在一定時間後停止。
安置。
弄，置於「仔細」、「明白」、「聰明」等詞前，有提請注意的意思。
打網球、排球、乒乓球時的偷襲。
放縱、任由。
放蕩、不拘束。
棄。
發出。
至。
逐。
開、展。
merged:
放 , 以使特定對象著火的方式破壞特定對象。
放 , 以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
放 , 將人強制送到偏遠地方以為懲罰。
放 , 從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
放 , 政府或機關將物資等發給特定的對象。
放 , 有花植物的花朵長出並舒展。
放 , 比喻在出版品刊登特定文章。
放 , 比喻將事物安置於抽象的範圍裡。
放 , 比喻將前述抽象對象放置在一個抽象位置上。
放 , 比喻將精神或情感集中在特定對象上。
放 , 比喻擱置不使用，常用「放著…不…」。
放 , 發射飛行物。
放 , 製作特定物品時，加進後述材料。
放 , 解除對後述對象的約束，使其可以自由活動。
放 , 解除對後述對象的約束，使其得到自由。
放 , 調整事件進行的速度，使達到後述狀態。
放 , 釋出資金，使其在市面上流通。
放 , 順著自己的意思做後述事件不加約束。
放 , 點燃後述含有火藥的人造物，使其發出聲音或光。

cwn:
分開或張開的物體集中在一起。
收及累積特定對象，通常用於金錢。
moe:
拼湊、聚合。
積蓄、儲蓄。
量詞。計算聚集的人或物的單位。
merged:
攢 , 分開或張開的物體集中在一起。
攢 , 收及累積特定對象，通常用於金錢。

cwn:
五指向掌心彎曲合攏。
比喻擁有控制權。
用手掌固定或拿物品。
moe:
握住。
merged:
攥 , 五指向掌心彎曲合攏。
攥 , 用手掌固定或拿物品。

cwn:
原本集中的特定對象展開散佈在特定平面上。
地方詞。沒有永久固定建築物的售貨或訊息流通的位置。常用接尾詞。
將原本集中的特定對象展開散佈在特定平面上。
普通名詞。社交活動。
比喻光線擴散地照射在後述物體上。
比喻在沒有預期下經歷後述不如意的情況。
比喻將特定事件完整公開。
比喻負責整體事物中的一部份。
計算擴散成片狀的物體的單位，通常用於液體或稠狀物。
計算攤子的單位。
計算社交活動的單位。
身體無力而把重量支撐在其他物體上。
進行牌類遊戲時將牌翻開。
moe:
一種烹飪方法。將糊狀物在鍋中鋪平成薄片狀。
公開而無所隱瞞。
分擔、分配。
遇到或碰上（不如意的事）。
鋪開、擺開。
隨地陳列貨物零售的地方。
merged:
攤 , 原本集中的特定對象展開散佈在特定平面上。
攤 , 地方詞。沒有永久固定建築物的售貨或訊息流通的位置。常用接尾詞。
攤 , 將原本集中的特定對象展開散佈在特定平面上。
攤 , 比喻在沒有預期下經歷後述不如意的情況。
攤 , 計算擴散成片狀的物體的單位，通常用於液體或稠狀物。
攤 , 身體無力而把重量支撐在其他物體上。
攤 , 進行牌類遊戲時將牌翻開。

cwn:
普通名詞。海洋中主要捕捉水生動物的水域，通常為魚類聚集處。
moe:
海上的主要捕魚區域，多為魚群密集的地方。
merged:
漁場 , 普通名詞。海洋中主要捕捉水生動物的水域，通常為魚類聚集處。

cwn:
動物以爪捉捕獵物。
比喻和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。
moe:
撲取、奪取。
鳥獸用爪捕取獵物。
merged:
攫 , 動物以爪捉捕獵物。
攫 , 比喻和其他對象互相奪取特定對象，不退讓。

cwn:
以長條狀物在材料中做圓周運動。
造成。
moe:
作、弄。
擾亂。
攙雜、混合。
用手或器具調勻物品。
造成、促成。
merged:
攪 , 以長條狀物在材料中做圓周運動。
攪 , 造成。

cwn:
比喻主動承擔特定責任或接受特定功勞。
比喻將後述對象引到自己這邊來。
用手掌及手臂圈住特定對象使靠近自己。
moe:
引進、招徠。
把持。
採摘、採取。
提、牽。
merged:
攬 , 比喻主動承擔特定責任或接受特定功勞。
攬 , 比喻將後述對象引到自己這邊來。
攬 , 用手掌及手臂圈住特定對象使靠近自己。

cwn:
支出並使用薪水或報酬。
施力維持特定狀態。
普通名詞。分支。
計算分支流派的單位。
計算團隊的單位。
計算影片的單位。
計算棉紗細度的單位。
計算棒球賽中擊出的有效打擊數。
計算歌曲、舞蹈的單位。
計算燈光強度的單位。
計算發行股票公司的單位。
計算細長物體的單位。
計算賞罰記錄的單位。
計算電話線路的單位。
moe:
二一四部首之一。
付款。
別出的、由總體分出來的。
地支的簡稱。
姓。如唐代有支叔才。
手腳。
承受、受得住。
撐持、維持。
旁系、分出的派別。
草木的枝條。
調度、分配、遣走。
量詞：(1) 計算隊伍的單位。如：「一支強有力的軍隊。」(2) 計算歌曲、樂曲的單位。如：「兩支歌曲」。(3) 計算綿紗細度的單位。支數愈多，紗質愈細。如：「八十支紗」。(4) 計算燈光強度的單位。如：「四十支光」。
領取。
merged:
支 , 支出並使用薪水或報酬。
支 , 計算棒球賽中擊出的有效打擊數。
支 , 計算電話線路的單位。

cwn:
使特定通道無法通行。
前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
阻止特定對象的前進。
moe:
當、對著。
阻擋。
merged:
攔 , 使特定通道無法通行。
攔 , 前述對象所在的位置正面朝向後述對象。
攔 , 比喻妨礙特定事件進行使其不順利。
攔 , 阻止特定對象的前進。

cwn:
形容特定事件原本的狀態改變。
改變特定事件原本的狀態。
moe:
不尋常的舉動或事故。
移動、改變。
merged:
變動 , 形容特定事件原本的狀態改變。
變動 , 改變特定事件原本的狀態。

cwn:
專有名詞。姓。
形容屬於中國古代后妃的。
普通名詞。以鳳為形象製成的人造物。
普通名詞。對中國古代后妃的尊稱。
普通名詞。東方傳說中代表吉祥的雄性百鳥之王。常用接尾詞。
普通名詞。比喻有成就的女子。
普通名詞。第一代的女性後代。
moe:
姓。如漢代有鳳綱。
merged:
鳳 , 專有名詞。姓。
鳳 , 形容屬於中國古代后妃的。
鳳 , 普通名詞。以鳳為形象製成的人造物。
鳳 , 普通名詞。對中國古代后妃的尊稱。
鳳 , 普通名詞。東方傳說中代表吉祥的雄性百鳥之王。常用接尾詞。
鳳 , 普通名詞。比喻有成就的女子。
鳳 , 普通名詞。第一代的女性後代。

cwn:
形容用新的事項換舊的事項以暫時達到新的事項的功用。
用新的事項換舊的事項，暫時達到舊的事項的功用。
moe:
接替代理。
merged:
替代 , 形容用新的事項換舊的事項以暫時達到新的事項的功用。
替代 , 用新的事項換舊的事項，暫時達到舊的事項的功用。

cwn:
以手掌拉住或握住特定對象的手。
使特定對象到達特定地點進行特定事件。
使特定對象跟著有支配權的人移動。
前述物體移動時的力量影響後述物體使其跟著前述物體移動。
有支配權的人使所支配的特定對象跟著自己移動。
moe:
<1>之語音。
帶著。
拉。
拿、提。
merged:
攜 , 以手掌拉住或握住特定對象的手。
攜 , 使特定對象到達特定地點進行特定事件。
攜 , 使特定對象跟著有支配權的人移動。
攜 , 前述物體移動時的力量影響後述物體使其跟著前述物體移動。
攜 , 有支配權的人使所支配的特定對象跟著自己移動。

cwn:
普通名詞。由多個相關聯的個體集合而成的有系統的整體。
moe:
由許多要素構成，具有一定條理組合成的整體。
merged:
體系 , 普通名詞。由多個相關聯的個體集合而成的有系統的整體。

cwn:
表對後述事物做評量，表數量不多。
表後述對象獨有的。
表從同類中指出例外的對象。
關聯連接詞。表須具備的充分條件，常接「才、方」。
moe:
只有。
merged:
唯有 , 表對後述事物做評量，表數量不多。
唯有 , 表後述對象獨有的。
唯有 , 表從同類中指出例外的對象。
唯有 , 關聯連接詞。表須具備的充分條件，常接「才、方」。

cwn:
拿出財物送給人或團體，不求直接報償。
moe:
捨棄有價值的財物而奉獻給他人。
merged:
捐獻 , 拿出財物送給人或團體，不求直接報償。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
以言語或行為打擾或戲弄特定對象。
出現特定負面事件。
和特定對象起爭執。
形容熱鬧吵雜的。
擾亂特定事件的進行。
表現出負面情緒。
moe:
喧嚷、嘈雜。
弄、搞。
戲耍、開玩笑。
擾亂。
擾嚷不安靜。
濃盛。
生、發生。
發洩、發作。
merged:
鬧 , 代動詞。做，取代整個事件。
鬧 , 以言語或行為打擾或戲弄特定對象。
鬧 , 表現出負面情緒。

cwn:
在書畫書信等上面題字。
普通名詞。書畫書信等上面題的字。
moe:
在書畫上題署姓名、字號、書寫年月、詩句跋語等，皆稱為「落款」。
merged:
落款 , 在書畫書信等上面題字。
落款 , 普通名詞。書畫書信等上面題的字。

cwn:
使船艦停泊在後述位置。
分開或張開的物體集中在一起。
將金錢集中計算。
將頭髮整理成後述髮型。
建立特定對象間的關係。
形容前述事件達到共識。
形容關係密切的。
演奏國樂弦樂器時手指在品柱上按弦。
用梳子或手整理毛髮。
船艦停泊在後述位置。
表全部。
表後述事件在說話之前發生或完成。
表超過預設條件。
集中分開或張開的物體。
moe:
一種弦樂器彈奏指法。用手將弦撫按住。
整理、梳理。
聚集、靠近。
merged:
攏 , 使船艦停泊在後述位置。
攏 , 分開或張開的物體集中在一起。
攏 , 演奏國樂弦樂器時手指在品柱上按弦。
攏 , 表全部。
攏 , 表後述事件在說話之前發生或完成。
攏 , 表超過預設條件。
攏 , 集中分開或張開的物體。

cwn:
對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
moe:
或許、也許。
merged:
或是 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。

cwn:
回應訊息，通常用於書信。
moe:
答覆。
merged:
回覆 , 回應訊息，通常用於書信。

cwn:
普通名詞。植物的營養器官之一，有葉片，生於枝幹上，主要用於行光合作用與蒸發。
moe:
植物之葉的通稱。
稱書頁。
稱賭博用的紙牌。
稱金箔為「葉子」。
葉子菸的簡稱。
merged:
葉子 , 普通名詞。植物的營養器官之一，有葉片，生於枝幹上，主要用於行光合作用與蒸發。

cwn:
專有名詞。姓。
形容以石頭為材質的。
普通名詞。中國古代俸祿的單位。
普通名詞。八音之一，中國古代石製的打擊樂器統稱。
普通名詞。容量的單位，公制一石等於一百公升。
普通名詞。由礦物組成的堅硬物質。
普通名詞。重量的單位，公制一石等於一百公斤。
計算中國古代俸祿的單位。
計算容量的單位，公制一石等於一百公升。
計算重量的單位，公制一石等於一百公斤。
moe:
二一四部首之一。
姓。如宋代有石延年。
由礦物集結而成的堅硬塊狀物，是構成地殼的物質。
碑、碣。
藥石。
量詞：(1) 計算容量的單位。公制一石等於十斗。亦稱為「公石」。(2) 古代計算重量的單位。漢．{[905f]}錯．論貴粟疏：「數石之重，中人弗勝，不為奸邪所利，一日弗得而飢寒至，是故明君貴五穀而賤金玉。」戰國策．齊策四：「大王據千乘之地，而建千石鐘，萬石{[9aaf]}。」
merged:
石 , 專有名詞。姓。
石 , 普通名詞。中國古代俸祿的單位。
石 , 普通名詞。八音之一，中國古代石製的打擊樂器統稱。
石 , 普通名詞。容量的單位，公制一石等於一百公升。
石 , 普通名詞。由礦物組成的堅硬物質。
石 , 普通名詞。重量的單位，公制一石等於一百公斤。
石 , 計算中國古代俸祿的單位。
石 , 計算容量的單位，公制一石等於一百公升。
石 , 計算重量的單位，公制一石等於一百公斤。

cwn:
表動作進行中或狀態持續中。
moe:
動作恰在進行。
恰在某個位置。
merged:
正在 , 表動作進行中或狀態持續中。

cwn:
前述時間減少成等同後述時間。
前述長度減少成等同後述長度。
形容一直在討論前述對象。常用「…長…短」。
形容事件持續的時間間隔小。
形容兩端點之間的路徑距離小。
形容只考慮到眼前的。
形容同一物體兩端點之間的長度小。
形容文本從開始到結束的字數少或篇幅小。
形容母音持續的時間間隔小。
形容評論前述對象的是非。常用「…長…短」。
形容買賣時間差距小。
普通名詞。不夠好的特質。
表比預期的目標減少。
moe:
搶劫。
缺少。
說別人壞話。
過失、缺點。
長的相反詞：(1) 指距離或長度小。如：「短刀」、「短裙」。(2) 指時間少。如：「晝長夜短」。書經．堯典：「日短星昴，以正仲冬。」(2) 指才氣少。如：「短才」。晉書．卷六十二．劉琨傳：「以臣愚短，當此至難，憂如循環，不遑寢食。」
merged:
短 , 前述時間減少成等同後述時間。
短 , 前述長度減少成等同後述長度。
短 , 形容一直在討論前述對象。常用「…長…短」。
短 , 形容事件持續的時間間隔小。
短 , 形容兩端點之間的路徑距離小。
短 , 形容文本從開始到結束的字數少或篇幅小。
短 , 形容母音持續的時間間隔小。
短 , 形容評論前述對象的是非。常用「…長…短」。
短 , 表比預期的目標減少。

cwn:
彎曲後述身體部位。
形容使用特定對象的技巧不佳的。
形容對可理解的事未能及時反應。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
形容特定對象身材矮小的。
形容肢體動作不協調的。
moe:
彎曲。
很土氣、很沒見識、很笨拙的樣子。
矮小。
merged:
矬 , 彎曲後述身體部位。
矬 , 形容使用特定對象的技巧不佳的。
矬 , 形容對可理解的事未能及時反應。
矬 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
矬 , 形容肢體動作不協調的。

cwn:
形容人的身高低於比較對象的。
形容前述對象身高變矮。
形容前述物體從頂部到地面的距離變小。
形容比喻前述對象輩份或地位階級變小。
形容比喻輩份或地位階級小於比較對象的。
形容物體從頂部到地面的距離小於比較對象的。
形容物體所處的位置離地面的距離小於比較對象。
moe:
低的、不高的。
卑下的。
身材短小。
merged:
矮 , 形容人的身高低於比較對象的。
矮 , 形容前述對象身高變矮。
矮 , 形容前述物體從頂部到地面的距離變小。
矮 , 形容比喻前述對象輩份或地位階級變小。
矮 , 形容比喻輩份或地位階級小於比較對象的。
矮 , 形容物體從頂部到地面的距離小於比較對象的。
矮 , 形容物體所處的位置離地面的距離小於比較對象。

cwn:
普通名詞。四個角都是九十度的四邊形。
普通名詞。應該遵守的規定。
普通名詞。用來畫方形的工具。
moe:
方形。
法則、常規。
畫方形或直角的器具。即曲尺。
merged:
矩 , 普通名詞。四個角都是九十度的四邊形。
矩 , 普通名詞。應該遵守的規定。
矩 , 普通名詞。用來畫方形的工具。

cwn:
主觀做出後述判斷。
了解後述事件的重要性並能夠執行。
了解特定事件的意義。
具備後述能力。
具有後述訊息或知識。
專有名詞。姓。
普通名詞。對外界的知覺。
普通名詞。認識、分辨事物的能力。
普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。
moe:
姓。如春秋時晉國有知罃。
意識、感覺。
招待、禮遇、賞識。
掌管、主持。
明白、了解、察覺。
智慧。
相交、交往。
知己、朋友。
識別、區別。
識見、學問。
merged:
知 , 主觀做出後述判斷。
知 , 了解後述事件的重要性並能夠執行。
知 , 普通名詞。對外界的知覺。
知 , 普通名詞。認識、分辨事物的能力。
知 , 普通名詞。透過學習所得到的對事物的認識和經驗的總和。

cwn:
地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。
moe:
寺院房舍。
merged:
廟宇 , 地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
廟宇 , 普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。

cwn:
普通名詞。打獵或戰爭時使用的器具，木、竹製長柄，前端裝有利刃。
moe:
二一四部首之一。
古代一種直刺兵器。長柄，有青銅或鐵製的利刃。
merged:
矛 , 普通名詞。打獵或戰爭時使用的器具，木、竹製長柄，前端裝有利刃。

cwn:
比喻沒有經過特定過程就得到後述正面結果。
用手或其他片狀物遮蔽眼睛，擋住視線。
用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。
moe:
欺騙。
盲人。有眼珠而看不見。
胡亂猜對或得到。
merged:
矇 , 比喻沒有經過特定過程就得到後述正面結果。
矇 , 用手或其他片狀物遮蔽眼睛，擋住視線。
矇 , 用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。

cwn:
根據特定標準對後述事件做出結論。
moe:
掌理、主管。
斷定是非曲直、吉凶善惡。
欣賞。
merged:
判斷 , 根據特定標準對後述事件做出結論。

cwn:
將特定事物記載下來。
普通名詞。在一定的時間和範圍限制下所創造的最佳成績。
普通名詞。會議中記載開會內容的人。
普通名詞。記載下來的資料。
moe:
做記錄的人。
在一定時間或範圍內記載下來的最高成績。
記於書冊。
記於書冊的資料。
merged:
記錄 , 將特定事物記載下來。
記錄 , 普通名詞。在一定的時間和範圍限制下所創造的最佳成績。
記錄 , 普通名詞。會議中記載開會內容的人。
記錄 , 普通名詞。記載下來的資料。

cwn:
從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
比喻到達後述時段。
比喻到達後述狀態。
比喻感官接收到特定感覺。
比喻接收到特定想法。
比喻正式加入特定團體。
比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
比喻開始接觸後述領域並投入心力。
moe:
到達某一種時期、狀態。
由外入內。
merged:
進入 , 從參考位置的外面移到參考位置的裡面。
進入 , 比喻接收到特定想法。
進入 , 比喻正式加入特定團體。
進入 , 比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
進入 , 比喻開始接觸後述領域並投入心力。

cwn:
形容比喻沒有疏忽遺漏的。
形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。
moe:
嚴謹遵守一定的標準。
merged:
嚴格 , 形容比喻沒有疏忽遺漏的。
嚴格 , 形容確實遵守制度或執行規定，不給予彈性的空間。

cwn:
普通名詞。不好的處境或遭遇。
moe:
困難的處境。
merged:
困境 , 普通名詞。不好的處境或遭遇。

cwn:
形容比喻沒有確切的意義或論點。
普通名詞。實心或連續物體中因外在因素所產生的洞。
moe:
空無所有。南朝宋．劉義慶．世說新語．排調：「王丞相枕周伯仁膝，指其腹曰：『卿此中何所有？』答曰：『此中空洞無物。然容卿輩數百人。』」後多用來形容文章內容貧乏。如：「這篇文章內容空洞。」
merged:
空洞 , 形容比喻沒有確切的意義或論點。
空洞 , 普通名詞。實心或連續物體中因外在因素所產生的洞。

cwn:
形容可獲利的。
形容花費少的。
形容花費很少的時間或物力但獲得很大的效果。
普通名詞。大學中教授經濟知識的教學研究單位。經濟系所的簡省。
普通名詞。生活的收支情況。
普通名詞。研究物質的生產、流通、消費和分配活動的知識。
普通名詞。社會上物質的生產、流通、消費和分配的活動。
moe:
用較少的人力、物力或時間獲得較大的成效。
經世濟民。
經濟學上指人類利用種種財貨，來滿足慾望的一切行為及狀態。通常指一國國民的生產關係，或指國家、個人的收支狀況。
merged:
經濟 , 形容可獲利的。
經濟 , 形容花費少的。
經濟 , 形容花費很少的時間或物力但獲得很大的效果。
經濟 , 普通名詞。大學中教授經濟知識的教學研究單位。經濟系所的簡省。
經濟 , 普通名詞。生活的收支情況。
經濟 , 普通名詞。研究物質的生產、流通、消費和分配活動的知識。
經濟 , 普通名詞。社會上物質的生產、流通、消費和分配的活動。

cwn:
前述事件到處發生。
moe:
由四方興起。
merged:
四起 , 前述事件到處發生。

cwn:
普通名詞。種植作物的產業。
普通名詞。與農業相關的知識與技術。
moe:
以耕耘土地、栽培作物、飼養牲畜為主的生產事業。
農事生產。
merged:
農業 , 普通名詞。種植作物的產業。
農業 , 普通名詞。與農業相關的知識與技術。

cwn:
使後述物體變得柔軟，通常是皮革。
moe:
使柔軟。
柔軟的皮革。
merged:
鞣 , 使後述物體變得柔軟，通常是皮革。

cwn:
普通名詞。手指尖或腳趾尖上所生的較硬的有機組織，有保護指尖的作用。
moe:
手指或腳趾尖上所生的角質物。
merged:
指甲 , 普通名詞。手指尖或腳趾尖上所生的較硬的有機組織，有保護指尖的作用。

cwn:
關聯連接詞。連接同時進行的不同事件或觀點。常用「一方面…，一方面…」、「一方面….，另一方面…」。
moe:
整體中，可獨立出的另一系統。
merged:
一方面 , 關聯連接詞。連接同時進行的不同事件或觀點。常用「一方面…，一方面…」、「一方面….，另一方面…」。

cwn:
以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。
moe:
受到指責時加以辯解，或回罵對方。
merged:
回嘴 , 以對立的語氣態度回答，對別人先前說的話略帶不滿。

cwn:
地方詞。在河岸或海岸邊讓船隻停靠的地方。
moe:
在河、海岸邊設置碼頭，便於船隻停泊、乘客上下和貨物裝卸的地方。
merged:
港口 , 地方詞。在河岸或海岸邊讓船隻停靠的地方。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
以皮革綑束東西。
姓。如漢代有鞏攸。
牢固。
merged:
鞏 , 專有名詞。姓。

cwn:
以鞋為形象製造的人造物。
普通名詞。穿在腳上，通常有堅固材料做成的底部，以在走路時保護腳的衣物。
moe:
腳上的穿著物。低筒、用以保護足部，便於行走。
merged:
鞋 , 以鞋為形象製造的人造物。
鞋 , 普通名詞。穿在腳上，通常有堅固材料做成的底部，以在走路時保護腳的衣物。

cwn:
形容對後述對象的描述來自估算，並不精確。
普通名詞。大致的內容或情況。
表對特定事件做揣測、評估，表示有很大的可能性。
moe:
大約、約略。
揣測估計，表示極有可能。
merged:
大概 , 形容對後述對象的描述來自估算，並不精確。
大概 , 普通名詞。大致的內容或情況。
大概 , 表對特定事件做揣測、評估，表示有很大的可能性。

cwn:
普通名詞。依照特定對象共同特性分成的不同類別。
moe:
依據人物、事物的品名、性質或特點而分的類別。
merged:
種類 , 普通名詞。依照特定對象共同特性分成的不同類別。

cwn:
地方詞。進行棒球運動的場地。
moe:
棒球比賽所使用的場地。
merged:
棒球場 , 地方詞。進行棒球運動的場地。

cwn:
特定疾病產生在特定生物體上。
moe:
染病。
merged:
罹患 , 特定疾病產生在特定生物體上。

cwn:
普通名詞。用來盛裝物品的器具。
moe:
盛物品的器具。
merged:
容器 , 普通名詞。用來盛裝物品的器具。

cwn:
普通名詞。從事土地開發工作的公司集團的名稱。
比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
比喻拓展特定對象的領域或經驗。
為發明或改進後述對象而進行研究。
發展後述區域內原來未被使用的資源，使其容易被使用或產生新用途。
moe:
啟發、教導。
打發。
拆開。
支付。
發落、處置。
開拓、開闢。
開支、錢財。
merged:
開發 , 普通名詞。從事土地開發工作的公司集團的名稱。
開發 , 比喻建立新的事件或展開事件的新階段。
開發 , 比喻拓展特定對象的領域或經驗。
開發 , 為發明或改進後述對象而進行研究。
開發 , 發展後述區域內原來未被使用的資源，使其容易被使用或產生新用途。

cwn:
地方詞。行政體系的最上層組織的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。軍隊中的最高指揮單位所在的位置或所在位置的建築物。
普通名詞。行政體系的最上層組織。
普通名詞。軍隊中的最高指揮單位。
moe:
負責統籌事務、發號命令的中心機構。
merged:
總部 , 地方詞。行政體系的最上層組織的建築物及建築物所在的位置。
總部 , 地方詞。軍隊中的最高指揮單位所在的位置或所在位置的建築物。
總部 , 普通名詞。行政體系的最上層組織。
總部 , 普通名詞。軍隊中的最高指揮單位。

cwn:
十分愛好並全心投入。
moe:
熱心、沉迷。
merged:
熱衷 , 十分愛好並全心投入。

cwn:
形容愛惜生命，不忍殺害。
表小心仔細。
表超過平常的程度。
moe:
很、非常。
愛惜生命而不嗜殺。
用心、仔細。
merged:
好生 , 形容愛惜生命，不忍殺害。
好生 , 表超過平常的程度。

cwn:
表與前述事件的道理相同。
moe:
相同的道理。
merged:
同理 , 表與前述事件的道理相同。

cwn:
因為對特定對象生氣而有特定刻意的行為。
moe:
悶氣、閒氣。
賭氣、鬧彆扭。
merged:
嘔氣 , 因為對特定對象生氣而有特定刻意的行為。

cwn:
普通名詞。圓柱中空通管。
普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。
moe:
方法、途徑。
用金屬或其他材料製成的管子，用來輸送或排除流體。
merged:
管道 , 普通名詞。圓柱中空通管。
管道 , 普通名詞。比喻能達到特定目標的途徑。

cwn:
專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下兌上。
引介主導動作方向者。
引介事件變化的條件。
引介選擇條件或條件選擇者。
形容很容易完成的動作。
表兩事件在時間上前後緊密連接，強調沒有固定的時空。常用「隨…隨…」。
跟從。
關聯連接詞。連接任意的事件，表雖然事件進行的方式不同但結果相同。
moe:
北方方言。指相像。
沿著、順著。
立即、接著。
聽任、任憑。
跟從、順從。
merged:
隨 , 專有名詞。易經卦名，易經六十四卦之一，震下兌上。
隨 , 表兩事件在時間上前後緊密連接，強調沒有固定的時空。常用「隨…隨…」。
隨 , 跟從。
隨 , 關聯連接詞。連接任意的事件，表雖然事件進行的方式不同但結果相同。

cwn:
普通名詞。剪紙的作品。
運用折疊和剪貼，把紙剪成花樣圖案。
moe:
一種我國傳統民間藝術。運用不同的剪貼和摺疊方法，剪出各種花樣，多用作喜慶裝飾或窗花、燈花，現代亦用作裝飾品。
merged:
剪紙 , 普通名詞。剪紙的作品。
剪紙 , 運用折疊和剪貼，把紙剪成花樣圖案。

cwn:
地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於波蘭、德國、奧地利、斯洛伐克之間。「捷克」的簡省。
專有名詞。治理捷克的政府。「捷克」的縮寫。
形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
形容在競爭中獲勝。
普通名詞。捷克的文化。「捷克」的簡省。
普通名詞。接尾詞。利用地面、地下或高架設施，不受其他地面交通干擾，使用專用動力車輛行駛於專用路線，並以密集班次、大量快速輸送都市及鄰近地區旅客的公共運輸系統。「捷運」的簡省。
moe:
快速。
戰利品。
戰勝、勝利。
merged:
捷 , 地方詞。國名，歐洲中部的國家，位於波蘭、德國、奧地利、斯洛伐克之間。「捷克」的簡省。
捷 , 專有名詞。治理捷克的政府。「捷克」的縮寫。
捷 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
捷 , 形容在競爭中獲勝。
捷 , 普通名詞。捷克的文化。「捷克」的簡省。
捷 , 普通名詞。接尾詞。利用地面、地下或高架設施，不受其他地面交通干擾，使用專用動力車輛行駛於專用路線，並以密集班次、大量快速輸送都市及鄰近地區旅客的公共運輸系統。「捷運」的簡省。

cwn:
普通名詞。心意。
moe:
心意、實情。
相信、信任。
merged:
忱 , 普通名詞。心意。

cwn:
主事者自言自語，重複說相同的內容。
囉囉嗦嗦說個不停。
在正規學校系統學習。
專有名詞。姓。
心裡持續想著特定對象。
按照文字說出文章內容。
普通名詞。對特定事件的看法或願望。
看書報雜誌以領會其內容。
moe:
二十。
反反覆覆述說著。
吟誦、誦讀。
姓。如北周有念賢。
念頭、想法。
惦記、想念。
憐愛。
憶念。佛教指將心清楚放在對象上而不忘失。
極短的時間。
記住。
讀、研習。
merged:
念 , 主事者自言自語，重複說相同的內容。
念 , 普通名詞。對特定事件的看法或願望。
念 , 看書報雜誌以領會其內容。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
喜悅。
merged:
忻 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。國科會的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣主管科學研究與政策補助的機構。「國家科學委員會」的縮寫。同義詞「國家科學委員會」。
moe:
國家科學委員會的縮稱。
merged:
國科會 , 地方詞。國科會的建築物及建築物所在的位置。
國科會 , 專有名詞。臺灣主管科學研究與政策補助的機構。「國家科學委員會」的縮寫。同義詞「國家科學委員會」。

cwn:
形容事件的發生令人感到意外。
表動作或事件發生迅速。常用「忽…忽…」。
moe:
不留心、不注意。
姓。如明代有忽仲、忽明。
快速的、一瞬間。
突然。
輕視、瞧不起。
merged:
忽 , 形容事件的發生令人感到意外。
忽 , 表動作或事件發生迅速。常用「忽…忽…」。

cwn:
全心全意為他人做事，而不改變心意。
普通名詞。八德之一，為他人做事時，全心全意而不改變心意的特質。
moe:
姓。如漢代有忠譚。
盡心做事。
盡心誠意待人處事的美德。
merged:
忠 , 全心全意為他人做事，而不改變心意。
忠 , 普通名詞。八德之一，為他人做事時，全心全意而不改變心意的特質。

cwn:
專有名詞。明末畫家，名道濟，字石濤，號清湘老人。
專有名詞。石濤的作品。
moe:
人名。名道濟，字石濤，號清湘老人，別號大滌子、苦瓜和尚、瞎尊者、莫書和尚等。生卒年不詳。明末畫家，靖江王之後，與八大山人同時。後為僧。精分隸，{[99cd]}畫山水蘭竹，筆意縱恣，江南第一。著有苦瓜和尚畫語錄。
merged:
石濤 , 專有名詞。明末畫家，名道濟，字石濤，號清湘老人。
石濤 , 專有名詞。石濤的作品。

cwn:
形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
形容尖且容易刺進物體的。
形容思考靈敏、靈活。
表加強否定祈使句。
表將要、將近。
表趕緊。
moe:
姓。如漢代有快欽。
將要。
爽直。
舊指衙門中掌管緝捕的差役。
趕緊。
迅速、靈敏。
速度。
鋒利、銳利。
順遂、舒服。
高興、歡喜、舒暢。
merged:
快 , 形容事件或事件的特定段落進行的時間短。
快 , 表趕緊。

cwn:
以化學方法將特定物質由物體中取出。
將後述對象交給上級或有權的人。
將文件列入正式紀錄，進入法律程序。
從帳戶中領出金錢。
最先發現並公開後述理論或學說。
發表後述想法或提案。
經特定程序將犯人由監獄或看守所帶出。
moe:
取出、領出。
舉出、揭示出來。
merged:
提出 , 以化學方法將特定物質由物體中取出。
提出 , 將後述對象交給上級或有權的人。
提出 , 將文件列入正式紀錄，進入法律程序。
提出 , 最先發現並公開後述理論或學說。
提出 , 發表後述想法或提案。
提出 , 經特定程序將犯人由監獄或看守所帶出。

cwn:
表由前述名稱直接推想到其所具有的意義。
moe:
本指寄望為人子女者，勿忘自己名字的由來。語出三國志．卷二十七．魏書．王昶傳：「欲使汝曹顧名思義，不敢違越也。」後比喻看到名稱，就聯想到它的含義。
merged:
顧名思義 , 表由前述名稱直接推想到其所具有的意義。

cwn:
因他人勝過自己而產生怨恨。
moe:
嫉妒。
違逆。
merged:
忮 , 因他人勝過自己而產生怨恨。

cwn:
位置處於後述地點。
前述動作的完成決定於後述事件。
存在。
引介後述事件的範圍。
引介時間點。
引介條件。
引介處所。
引介觀點的所有者。
等同。
表後述動作進行中或持續中。
moe:
姓。如晉代有在育。
存、存活。
居所、處所。
居於、處於。
決定、依靠。
表示動作正在進行。
表示時間。
表示範疇。
表示處所、位置。
觀察。
merged:
在 , 位置處於後述地點。
在 , 前述動作的完成決定於後述事件。
在 , 表後述動作進行中或持續中。

cwn:
以特定對象為標記來彰顯或紀念後述對象。
將特定事物放在記憶中。
將特定事物記錄下來。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
普通名詞。為自己的生涯所立下的目標。
moe:
姓。如元代有志能。
意向、抱負、決心。
牢記。
記載、記錄。
記錄事物的書。
merged:
志 , 以特定對象為標記來彰顯或紀念後述對象。
志 , 專有名詞。姓。
志 , 普通名詞。接尾詞。記載或描述事物的作品。
志 , 普通名詞。為自己的生涯所立下的目標。

cwn:
專有名詞。姓。
運用邏輯推導。
moe:
姓。如春秋時有忖乙。
思量、揣度。
merged:
忖 , 專有名詞。姓。
忖 , 運用邏輯推導。

cwn:
句副詞。表在通常的情況下。
moe:
就通常的情況來說。
merged:
一般而言 , 句副詞。表在通常的情況下。

cwn:
普通名詞。兒子和女兒。
普通名詞。尚未成年的人。
moe:
子女。
未成年的人。
merged:
孩子 , 普通名詞。兒子和女兒。
孩子 , 普通名詞。尚未成年的人。

cwn:
將大部分時間或心力用在後述對象上。
專有名詞。姓。
形容事情繁多，佔據所有的時間。
形容心裏著急，行動快速。
moe:
事情繁多，沒有空閒。
做，急迫不停的做。
姓。如明代有忙義。
急迫、慌張。
趕緊。
merged:
忙 , 將大部分時間或心力用在後述對象上。
忙 , 形容事情繁多，佔據所有的時間。
忙 , 形容心裏著急，行動快速。

cwn:
在腦中失去原有的印象。
沒有給後述對象應有的重視。
moe:
<1>之讀音。
不記得。
遺失、喪失。
遺棄、捨棄。
merged:
忘 , 在腦中失去原有的印象。
忘 , 沒有給後述對象應有的重視。

cwn:
普通名詞。供買賣的物品。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有特定不良品行的人。
普通名詞。比喻投資人所持有的股份。
moe:
出售。
商品。
罵人的話。相當於「東西」。
財物的總稱。
貨幣、錢幣。
賄賂，用財物買通他人。
merged:
貨 , 普通名詞。供買賣的物品。常用接尾詞。
貨 , 普通名詞。接尾詞。咒罵語。比喻具有特定不良品行的人。
貨 , 普通名詞。比喻投資人所持有的股份。

cwn:
形容充滿熱情並願意幫助他人。
moe:
比喻人富同情心，或做事積極。
merged:
熱心 , 形容充滿熱情並願意幫助他人。

cwn:
地方詞。比喻人記憶所在的地方。
地方詞。比喻個人情緒所在的地方。
專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
普通名詞。人的感情或思想。
普通名詞。以心為形象製成的人造物。
普通名詞。位於動物胸腔，推運全身血液循環的器官。
普通名詞。具有前述特質的想法或行為。常用接尾詞。
普通名詞。心地。
普通名詞。心胸。
普通名詞。想做特定事件的念頭。
普通名詞。接尾詞。特定平面的中心。
普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
普通名詞。物體內部包含中心點的部位。常用接尾詞。
moe:
二一四部首之一。
內臟之一。
平面或物體的中央或內部。
思想、意念、感情。
思慮、謀畫。
性情。
我國古代認為心主管思維，故相沿以為腦的代稱。
星座名。二十八星宿之一。東方蒼龍七宿的第五宿，有三顆星。
植物的花蕊或苗尖。
merged:
心 , 地方詞。比喻人記憶所在的地方。
心 , 地方詞。比喻個人情緒所在的地方。
心 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為東方蒼龍之一。
心 , 普通名詞。以心為形象製成的人造物。
心 , 普通名詞。位於動物胸腔，推運全身血液循環的器官。
心 , 普通名詞。具有前述特質的想法或行為。常用接尾詞。
心 , 普通名詞。心胸。
心 , 普通名詞。想做特定事件的念頭。
心 , 普通名詞。接尾詞。特定平面的中心。
心 , 普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
心 , 普通名詞。物體內部包含中心點的部位。常用接尾詞。

cwn:
表主事者的主觀必然性。
表在事理上或情理上不可缺少。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
一定、肯定。
假設、如果。
堅定、果決。
姓。宋代有必贊，明代有必沙。
merged:
必 , 表主事者的主觀必然性。
必 , 表在事理上或情理上不可缺少。
必 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
壓抑住感受。
專有名詞。姓。
moe:
含容。
承受。
抑制、強抑。
狠心、不仁慈。
願意、能夠。
merged:
忍 , 壓抑住感受。
忍 , 專有名詞。姓。

cwn:
不適宜而應避免。
普通名詞。禁忌。
moe:
善妒的。
怕、畏懼。
憎惡、妒恨。
禁戒。
親喪之日稱為「忌」。
該禁戒的事。
merged:
忌 , 不適宜而應避免。
忌 , 普通名詞。禁忌。

cwn:
形容比喻涉及的範圍大。
形容特定對象分佈範圍大。
形容空間的範圍大且寬闊。
moe:
寬廣而大，指面積、空間而言。
擴張、擴大。
氣度、胸襟的寬宏與開闊。
範圍、內容的廣泛與博大。
merged:
廣大 , 形容比喻涉及的範圍大。
廣大 , 形容空間的範圍大且寬闊。

cwn:
在反射物上觀察自己的影像。
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代用來裝盛液體的器皿。常用接尾詞。
普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
普通名詞。用來反映物體形象的器具。
普通名詞。記載前述對象相關訊息的書籍。
比喻從特定對象中獲得經驗並改進。
評斷、檢驗特定對象。
moe:
作為證明的信物。
可以作為警戒、警惕的事。
姓。如明代有鑑明復。
審察、視察。
照。
見「鑒」條。（05824）
視察、觀照的能力。
警戒、戒勉。
鏡子。
merged:
鑑 , 在反射物上觀察自己的影像。
鑑 , 普通名詞。中國古代用來裝盛液體的器皿。常用接尾詞。
鑑 , 普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
鑑 , 普通名詞。用來反映物體形象的器具。
鑑 , 普通名詞。記載前述對象相關訊息的書籍。
鑑 , 比喻從特定對象中獲得經驗並改進。
鑑 , 評斷、檢驗特定對象。

cwn:
普通名詞。一次展覽活動的呈現。
普通名詞。供人觀賞的特定對象。
有規劃地陳列特定物品或示範特定技術供人觀賞。
顯現出後述事物或特質。
moe:
明顯的表現出來。
merged:
展示 , 普通名詞。一次展覽活動的呈現。
展示 , 普通名詞。供人觀賞的特定對象。
展示 , 有規劃地陳列特定物品或示範特定技術供人觀賞。
展示 , 顯現出後述事物或特質。

cwn:
形容想要滿足特定需求的想法。
moe:
心意、慾望。
merged:
意欲 , 形容想要滿足特定需求的想法。

cwn:
代指書信中寫信者對收信者的提稱語。
在反射物上觀察自己的影像。
普通名詞。接尾詞。中國古代用來裝盛液體的器皿。
普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
普通名詞。用來反映物體形象的器具。
普通名詞。記載前述對象相關訊息的書籍。
比喻從特定對象中獲得經驗並改進。
評斷、檢驗特定對象。
moe:
借鏡。
審察。
照。
視察的能力、見識。
請人看信的意思，多用於書信中。
鏡子。
鑒與鑑二字古本相同，都是鏡子的意思。文獻上也多見通用。但在今天的用法上稍有區別。作為鏡子本義及印鑑義時，多用「鑑」，如：「銅鑑」、「印鑑」。作為明察、警戒義時，多用「鑒」，如：「明鑒」、「垂鑒」、「鑒戒」。所以教育部常用國字標準字體表也兼收為二字。
merged:
鑒 , 代指書信中寫信者對收信者的提稱語。
鑒 , 在反射物上觀察自己的影像。
鑒 , 普通名詞。接尾詞。中國古代用來裝盛液體的器皿。
鑒 , 普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
鑒 , 普通名詞。用來反映物體形象的器具。
鑒 , 普通名詞。記載前述對象相關訊息的書籍。
鑒 , 比喻從特定對象中獲得經驗並改進。
鑒 , 評斷、檢驗特定對象。

cwn:
形容對自己所不能掌握的事感到不安。
moe:
憂懼而慌張。
merged:
恐慌 , 形容對自己所不能掌握的事感到不安。

cwn:
普通名詞。國家學術機構中被選出的在特定領域有傑出成就的研究人員。
moe:
中央研究院設院士，先由各大學及學術機關等，推出對學術研究有成就的學者為候選人，再由該院評議會討論後，提交院士會議投票選定。
merged:
院士 , 普通名詞。國家學術機構中被選出的在特定領域有傑出成就的研究人員。

cwn:
形容事件處理妥善，沒有衍生其它不必要的事端。
形容比喻不咒罵他人的或不說不雅的言語的。
形容比喻不因職務或其它關係可方便取得的財物中取得不當利益，常與「手腳」連用。
形容比喻不會造成污染的。
形容比喻公正廉潔不貪污的。常用於否定句。
形容比喻動作執行得清楚流暢。
形容比喻在宗教或社會規範下被認為純潔的。
形容比喻思想純淨沒雜念的。
形容比喻文章用詞造句簡單扼要的。
形容比喻有公理正義的。
形容比喻沒有做過違法事件的。
形容比喻沒有鬼魂出沒的。常用於否定句。
形容比喻線條清楚或圖案簡單不複雜的。
形容比喻進行賽局時不以不正當手段取得勝利的。
形容沒有污垢雜質的。
形容特定對象完全沒有剩下的。
形容特定對象有洗淨後才有的香味。
形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
形容音質清晰且音色明亮。
形容香味淡而不膩且使聞者有純淨的感覺。
moe:
乾脆。
了結、完結。
原來是。
形容事情處理圓滿。
形容人長相清秀。
沒有剩餘。
沒有發生事情。
清潔。
男女關係清白。
簡直、完全。
merged:
乾淨 , 形容事件處理妥善，沒有衍生其它不必要的事端。
乾淨 , 形容比喻不咒罵他人的或不說不雅的言語的。
乾淨 , 形容比喻不因職務或其它關係可方便取得的財物中取得不當利益，常與「手腳」連用。
乾淨 , 形容比喻思想純淨沒雜念的。
乾淨 , 形容比喻文章用詞造句簡單扼要的。
乾淨 , 形容比喻沒有做過違法事件的。
乾淨 , 形容比喻沒有鬼魂出沒的。常用於否定句。
乾淨 , 形容比喻線條清楚或圖案簡單不複雜的。
乾淨 , 形容比喻進行賽局時不以不正當手段取得勝利的。
乾淨 , 形容特定對象完全沒有剩下的。
乾淨 , 形容特定對象有洗淨後才有的香味。
乾淨 , 形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
乾淨 , 形容音質清晰且音色明亮。
乾淨 , 形容香味淡而不膩且使聞者有純淨的感覺。

cwn:
普通名詞。動物的生理機能。
普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。
moe:
人的軀體。
親自。
merged:
身體 , 普通名詞。動物的生理機能。
身體 , 普通名詞。有機體特別是人或動物軀體的總稱，人或動物生理組織的整體或專指動物的軀幹。

cwn:
時間詞。每月最後的一段時期。
moe:
一個月的最後幾天。
merged:
月底 , 時間詞。每月最後的一段時期。

cwn:
形容比喻依照階層由上而下或由下而上進行。
直線或平面相交成直角。
表在與地平面成直角的直線方向進行運動。
moe:
兩條直線、兩個平面或一直線與一平面相交，若交角為直角，則稱為「互相垂直」。
merged:
垂直 , 形容比喻依照階層由上而下或由下而上進行。
垂直 , 直線或平面相交成直角。
垂直 , 表在與地平面成直角的直線方向進行運動。

cwn:
代指一個家庭中的所有成員。
moe:
全家。
merged:
合家 , 代指一個家庭中的所有成員。

cwn:
協助消除兩個特定對象之間的不同意見。
在固定空間範圍內持續繞來繞去。
在形勢相當的情況下與特定對象對抗。
比喻可商量。
比喻在不同情境之間，持續轉換。
比喻在社會中同時與多個對象產生互動。
比喻聲音持續存在所描述的空間範圍內。
moe:
周而復始。
對抗、應付。
本為古代行禮時進退揖讓的動作，後引申為應酬、交際。
照顧。
盤旋、環繞。
美麗、漂亮。
追逐，指戰爭之事。
merged:
周旋 , 協助消除兩個特定對象之間的不同意見。
周旋 , 在固定空間範圍內持續繞來繞去。
周旋 , 在形勢相當的情況下與特定對象對抗。
周旋 , 比喻可商量。
周旋 , 比喻在不同情境之間，持續轉換。
周旋 , 比喻在社會中同時與多個對象產生互動。
周旋 , 比喻聲音持續存在所描述的空間範圍內。

cwn:
形容皮膚或物體上有褶紋的。
普通名詞。皮膚或物體上的褶紋。
聚攏眉毛前端。
moe:
擠壓、收縮。
物體有摺痕的。
臉上或皮膚因鬆弛而有摺紋的。
merged:
皺 , 形容皮膚或物體上有褶紋的。
皺 , 普通名詞。皮膚或物體上的褶紋。
皺 , 聚攏眉毛前端。

cwn:
關聯連接詞。連接已知事實，後接推論。
moe:
已經如此。
連詞。多用在上半句的句首，表示前提，後再加以推論。
merged:
既然 , 關聯連接詞。連接已知事實，後接推論。

cwn:
引介涉及的事物。
特定對象牽扯到後述對象。
moe:
有關係、有牽連。
牽涉、涉及。
merged:
有關 , 引介涉及的事物。
有關 , 特定對象牽扯到後述對象。

cwn:
表承認特定事實，並連接轉折的語氣。常用「固然…但是…」、「固然…不過…」。
moe:
本來就如此。
本有的形態。
雖然。
merged:
固然 , 表承認特定事實，並連接轉折的語氣。常用「固然…但是…」、「固然…不過…」。

cwn:
為了前述目的。
moe:
著想。
merged:
起見 , 為了前述目的。

cwn:
利用磁力或引力將後述物體引到特定位置。
將後述對象的注意力引到自己這邊來。
運用前述對象的特質，將後述對象引到自己這邊來。
moe:
誘引。
merged:
吸引 , 利用磁力或引力將後述物體引到特定位置。
吸引 , 將後述對象的注意力引到自己這邊來。
吸引 , 運用前述對象的特質，將後述對象引到自己這邊來。

cwn:
普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。
moe:
頸項，頭與身體連接的部分。
merged:
脖子 , 普通名詞。頭和軀幹相連接的部份。

cwn:
發語詞。表痛苦、呼痛的聲音。
發語詞。表示不耐煩的語氣。
發語詞。表示惋惜的語氣。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
嘆詞。表示驚訝或痛苦。
merged:
唉唷 , 發語詞。表痛苦、呼痛的聲音。
唉唷 , 發語詞。表示惋惜的語氣。
唉唷 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
形容心情焦慮不平靜。
moe:
性情焦躁，缺乏耐性。
merged:
急躁 , 形容心情焦慮不平靜。

cwn:
使後述對象的心意或立場改變。
moe:
敲打、打起。
用言語、行動使別人感動。
merged:
打動 , 使後述對象的心意或立場改變。

cwn:
時間詞。午夜之後到中午12點的範圍內。
moe:
早晨。
merged:
早上 , 時間詞。午夜之後到中午12點的範圍內。

cwn:
表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。
moe:
怎樣。
為什麼。
無可奈何、怎麼辦。
神話傳說中的樹。
merged:
如何 , 表對事件的方式、性質或狀況的直接詢問。
如何 , 表對事件的方式、性質或狀況的間接詢問。
如何 , 表對事件的質問，並暗示與說話者的認知不同。

cwn:
用實際動作來解釋說明。
moe:
將可供大家學習的方法和典範加以說明及表現。
merged:
示範 , 用實際動作來解釋說明。

cwn:
普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
普通名詞。地層年代分類單位的一種，在統之下，亞階之上。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定事件變化或發展時依照時序或發展段落分成的多個段落的其中一部分。
普通名詞。比喻特定組織架構中的職位等級。常用接尾詞。
普通名詞。比喻達到前述目標必須經過的階段。
普通名詞。階梯中多個平台中的一個。
普通名詞。音程的單位。
計算音程的單位。
moe:
比喻能藉以得到更高名位的事物。
用磚、石等砌成的梯形建築物。
等級。
途徑、緣由、憑借。
merged:
階 , 普通名詞。便於人往高處或低處移動的階梯。常用接尾詞。
階 , 普通名詞。地層年代分類單位的一種，在統之下，亞階之上。常用接尾詞。
階 , 普通名詞。比喻特定事件變化或發展時依照時序或發展段落分成的多個段落的其中一部分。
階 , 普通名詞。比喻特定組織架構中的職位等級。常用接尾詞。
階 , 普通名詞。比喻達到前述目標必須經過的階段。
階 , 普通名詞。階梯中多個平台中的一個。
階 , 計算音程的單位。

cwn:
掌握控制特定事件。
moe:
操縱，節制使不超出範圍或隨意活動。
merged:
控制 , 掌握控制特定事件。

cwn:
以步行的方式往後述方向移動。
普通名詞。岩層、礦層或山脈構造面與水平面的交線方向。
普通名詞。比喻前述事件發展的方向。
比喻朝著後述方向發展。
moe:
地質學上指構造面的延伸方向。即構造面與水平面的交線方向。
趨勢、動向。
merged:
走向 , 以步行的方式往後述方向移動。
走向 , 普通名詞。岩層、礦層或山脈構造面與水平面的交線方向。
走向 , 普通名詞。比喻前述事件發展的方向。
走向 , 比喻朝著後述方向發展。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於山谷及其周遭區域的名稱。
普通名詞。兩山或兩塊高地中間凹陷的地帶，通常有水道或低地。
moe:
二一四部首之一。
兩山間的水道或低地。
姓。如漢代有谷吉。
窮困。
merged:
谷 , 專有名詞。姓。
谷 , 專有名詞。接尾詞。通常用於山谷及其周遭區域的名稱。
谷 , 普通名詞。兩山或兩塊高地中間凹陷的地帶，通常有水道或低地。

cwn:
以紙張或硬盒等類似材料包裹特定物體，通常是為了保護或美化該物體。
普通名詞。包裹在特定物體外的紙張或硬盒等類似材料，通常是用來保護或美化該物體。
比喻修飾特定對象的外在形式。
moe:
包紮裝飾。
泛指一切外在形式上的修飾、塑造。
merged:
包裝 , 以紙張或硬盒等類似材料包裹特定物體，通常是為了保護或美化該物體。
包裝 , 普通名詞。包裹在特定物體外的紙張或硬盒等類似材料，通常是用來保護或美化該物體。
包裝 , 比喻修飾特定對象的外在形式。

cwn:
形容運氣不好。
普通名詞。因運氣不好而發生的事，多會造成傷害或損失。
表發生運氣不好或與期望相反的事，帶有遺憾的意思。
moe:
倒楣、運氣不好。泛指沒有福分。
意外的災禍。
死亡。
merged:
不幸 , 形容運氣不好。
不幸 , 普通名詞。因運氣不好而發生的事，多會造成傷害或損失。
不幸 , 表發生運氣不好或與期望相反的事，帶有遺憾的意思。

cwn:
形容原始的。
普通名詞。方法、手段。
普通名詞。滿手。
普通名詞。與手相關的才藝。
表一個人單獨地。
表手部的一次迅速動作。
關聯連接詞。連接同時進行兩個事件。常用「一手…一手…」。
moe:
一人的力量。
一隻手。
不正當的關係。
手段。
技藝。
merged:
一手 , 形容原始的。
一手 , 普通名詞。與手相關的才藝。
一手 , 表手部的一次迅速動作。
一手 , 關聯連接詞。連接同時進行兩個事件。常用「一手…一手…」。

cwn:
前述物質溶解至後述液體中。
比喻適應後述對象並呈現一和諧的狀態。
moe:
加入、投入。
merged:
溶入 , 前述物質溶解至後述液體中。
溶入 , 比喻適應後述對象並呈現一和諧的狀態。

cwn:
形容相信前述不實的陳述是真實的。
moe:
相信是真的。
merged:
信以為真 , 形容相信前述不實的陳述是真實的。

cwn:
地方詞。位於臺灣北部，為臺灣政治、經濟中心。
專有名詞。治理臺北市的地方政府。
moe:
城市名。為一直轄市。位於臺北盆地中，四周均與新北市相接壤。地勢低平，東向西微傾，面積約二百七十餘平方公里。北部由大屯火山群所盤據，以七星山為最高，東南是丘陵地形。淡水河是唯一的河系，在關渡一帶出海。本市是臺灣區最大的都市和政治、經濟、交通、文化中心，也是中華民國中央政府所在地，交通四通八達，無論陸、空皆十分方便。市內的風景名勝眾多，有故宮博物院、陽明山、龍山寺等。
merged:
臺北市 , 地方詞。位於臺灣北部，為臺灣政治、經濟中心。
臺北市 , 專有名詞。治理臺北市的地方政府。

cwn:
比喻超出特定事物間的分隔。
超出規定的特定區域的界線。
超過自然環境的生態承載力。
moe:
踰越界限或邊界。
merged:
越界 , 比喻超出特定事物間的分隔。
越界 , 超出規定的特定區域的界線。
越界 , 超過自然環境的生態承載力。

cwn:
尋找並捕獲後述對象。
比喻在網路上尋找並取得資料。
比喻掌握。
比喻故意將特定行為視為不合規範的。
用手、爪子或類似的工具，使物體固定在其中。
用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
調查或發現不合規範的行為。
調查或逮捕非法對象。
moe:
戲弄。
握住、拿。
逮捕、抓住。
merged:
捉 , 尋找並捕獲後述對象。
捉 , 比喻在網路上尋找並取得資料。
捉 , 比喻故意將特定行為視為不合規範的。
捉 , 用手、爪子或類似的工具，使物體固定在其中。
捉 , 用指頭、爪子或類似的工具在物體表面上劃過。
捉 , 調查或發現不合規範的行為。
捉 , 調查或逮捕非法對象。

cwn:
形容不主動努力。
形容無助於事件往正面發展的。
moe:
逃避現實，意志消沉。
merged:
消極 , 形容不主動努力。
消極 , 形容無助於事件往正面發展的。

cwn:
形容不是由政府所設立的。
形容不與人分享的。
形容屬於個人的。
普通名詞。特定的個人，通常有特定利害關係。
moe:
個人。相對於公家而言。
親戚故舊。
merged:
私人 , 形容不是由政府所設立的。
私人 , 形容屬於個人的。
私人 , 普通名詞。特定的個人，通常有特定利害關係。

cwn:
前述物體正面相反的方向，對著後述地點。
專有名詞。姓。
引介引起不幸事件的施事者。
形容對特定對象有不好的影響。
形容比零小的。
形容電子聚集多的、帶負電的。
斷定特定對象有後述性質。
普通名詞。以負號代表特定意義的標誌。
普通名詞。失敗的比賽結果。
普通名詞。比零小的數目。
欠他人錢。
比喻承受責任或義務。
比喻承載後述物體。
沒有給予後述交往對象的感情付出相對的回報。
沒有達到後述對象的期望。
用來表示數目比零小的數學符號。
用背承載後述對象的重量。
moe:
享有。
以肩背物。
失敗。
憑恃、憑藉。
擔荷、承擔。
背棄、違背。
與正相反的。
虧欠、拖欠。
責任。
遭受。
靠、背對。
merged:
負 , 前述物體正面相反的方向，對著後述地點。
負 , 普通名詞。以負號代表特定意義的標誌。
負 , 沒有給予後述交往對象的感情付出相對的回報。
負 , 用來表示數目比零小的數學符號。
負 , 用背承載後述對象的重量。

cwn:
位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
引介事件發生的時間。
引介事情或狀態發生的範圍。
引介兩個以上同類團體之間的關係。
普通名詞。事件發生的時間。
普通名詞。特定空間範圍內位於邊緣或分界的地點。常用接尾詞。
moe:
中間、裡面。
交接、會合。
前後交接之時。指在其間、在當時。
彼此之間。
機會、遭遇。
當、值、逢。
邊、畔。
merged:
際 , 位置詞。在前述對象所包含的空間範圍。
際 , 引介事件發生的時間。
際 , 引介事情或狀態發生的範圍。
際 , 引介兩個以上同類團體之間的關係。
際 , 普通名詞。事件發生的時間。
際 , 普通名詞。特定空間範圍內位於邊緣或分界的地點。常用接尾詞。

cwn:
比喻競爭中出意料之外得勝的人事物。
moe:
比喻競賽中出乎眾人意料之外的獲勝者。
黑色的馬。
merged:
黑馬 , 比喻競爭中出意料之外得勝的人事物。

cwn:
指導、傳授知識技能或適當的行為。
普通名詞。任教於大學及專科以上學校的教師。
moe:
傳授知識、技藝。
在大學及專科以上學校任教的教師中等級最高者。
職官名。宋、元以後府、州、縣學的學官，掌學校課試等職。後亦用為對教書先生的尊稱。
merged:
教授 , 指導、傳授知識技能或適當的行為。
教授 , 普通名詞。任教於大學及專科以上學校的教師。

cwn:
在正式會議中，經主席提付表決而通過議案。
多數人達成共識，做出決定。
moe:
凡議案經主席提付表決者，不論可否，即稱為「決議」。
對議論做決定。
merged:
決議 , 在正式會議中，經主席提付表決而通過議案。
決議 , 多數人達成共識，做出決定。

cwn:
前述對象因顯著特性的取代而成為的是後述對象。
moe:
由某一種形態轉換成另一種形態。
merged:
變成 , 前述對象因顯著特性的取代而成為的是後述對象。

cwn:
表時間上已過去很久。
moe:
早就已經。
merged:
早已 , 表時間上已過去很久。

cwn:
普通名詞。以蝦為形象製成的人造物。
普通名詞。水生節肢動物，頭部有長、短觸鬚各一對，腹部狹長分為數個環節。常用接尾詞。
moe:
動物名。節肢動物門甲殼綱。長尾，分頭、胸、腹三部，頭部有長短兩對觸鬚；胸部有步腳五對；腹部狹長分為數個環節，每一環節有橈腳一對，供游泳之用。生活於水中，種類頗多，均可食。
merged:
蝦 , 普通名詞。以蝦為形象製成的人造物。
蝦 , 普通名詞。水生節肢動物，頭部有長、短觸鬚各一對，腹部狹長分為數個環節。常用接尾詞。

cwn:
提出討論議題。
普通名詞。討論時所提出的議題。
moe:
所提出的意見。
提出意見讓大家研究討論。
merged:
提議 , 提出討論議題。
提議 , 普通名詞。討論時所提出的議題。

cwn:
普通名詞。以蝶式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
普通名詞。以蝶為形象製成的人造物。常用接尾詞。
普通名詞。昆蟲綱鱗翅目，體形小，四翅大，多彩色且種類多，觸角呈棒狀或錘狀，會吸食花蜜，並傳播花粉。常用接尾詞。
普通名詞。模仿蝴蝶動作的游泳方式。常用接尾詞。
moe:
動物名。昆蟲綱鱗翅目。體形小，四翅大，多彩色。頭上有對複眼，兩個單眼，複眼間的觸角專司感覺。頭下的口器，可吸食花蜜。胸前長三對步行腳。喜在花間飛舞，傳播花粉。種類很多，有粉蝶、黃蝶、鳳蝶等。
merged:
蝶 , 普通名詞。以蝶式進行的游泳比賽。常用接尾詞。
蝶 , 普通名詞。以蝶為形象製成的人造物。常用接尾詞。
蝶 , 普通名詞。昆蟲綱鱗翅目，體形小，四翅大，多彩色且種類多，觸角呈棒狀或錘狀，會吸食花蜜，並傳播花粉。常用接尾詞。
蝶 , 普通名詞。模仿蝴蝶動作的游泳方式。常用接尾詞。

cwn:
前述物體因受到外力影響使特定部位脫離，而影響外觀的完整性。
比喻不受後述對象的約束。
比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
比喻改變後述狀態。
比喻故意違反特定限制或拘束。
比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
比喻超越後述標準。
比喻透露出真相以消除後述事件的影響力。
比喻違背原本的約定。
特定對象以特定物體撞擊後述物體，使其有明顯的損傷並影響外觀的完整性。
moe:
破壞、擊破。
突破。如:「打破紀錄」、「打破成規」。
merged:
打破 , 前述物體因受到外力影響使特定部位脫離，而影響外觀的完整性。
打破 , 比喻不受後述對象的約束。
打破 , 比喻事件的成果超過後述限定數目或數量。
打破 , 比喻解決對特定事件特別在意的心理狀態，通常為負面事件。
打破 , 比喻超越後述標準。
打破 , 比喻透露出真相以消除後述事件的影響力。
打破 , 比喻違背原本的約定。
打破 , 特定對象以特定物體撞擊後述物體，使其有明顯的損傷並影響外觀的完整性。

cwn:
事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
以文字或言語內容給特定對象，通常要求其接受或回應。
以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
以電波或電腦為媒介傳送訊息。
公佈消息或新聞。
動物用發聲器官產生聲音。
將本身沒有動力的物體射出，使其能在空中運動。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
按特定的分配原則將物品給特定對象。
植物新的枝葉剛開始長出來。
用言語或行為傳達情感或態度。
由特定地點開出後述有固定路線、按排定時間行駛的交通工具。
病徵出現。
給特定對象婚喪喜慶的邀請函，通常隱含接受者必須送禮。
進行動作或事件時產生聲音。
moe:
傳出、送出或表達出來。
merged:
發出 , 事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
發出 , 以文字或言語內容給特定對象，通常要求其接受或回應。
發出 , 以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
發出 , 以電波或電腦為媒介傳送訊息。
發出 , 將本身沒有動力的物體射出，使其能在空中運動。
發出 , 從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
發出 , 按特定的分配原則將物品給特定對象。
發出 , 植物新的枝葉剛開始長出來。
發出 , 用言語或行為傳達情感或態度。
發出 , 由特定地點開出後述有固定路線、按排定時間行駛的交通工具。
發出 , 病徵出現。
發出 , 給特定對象婚喪喜慶的邀請函，通常隱含接受者必須送禮。
發出 , 進行動作或事件時產生聲音。

cwn:
表逐次變化。
moe:
狀聲詞。形容雄鳳凰的鳴聲。
逐段、逐次。
merged:
節節 , 表逐次變化。

cwn:
地方詞。專為播放電影而建的建築。
地方詞。播放電影的場所。
moe:
公開放映電影，供人欣賞的營利娛樂場所。
merged:
電影院 , 地方詞。專為播放電影而建的建築。
電影院 , 地方詞。播放電影的場所。

cwn:
普通名詞。船隻或飛行器在在水體中或空中移動的特定路線。
moe:
在沿岸或港灣內供飛機、船隻安全行駛的通道。
merged:
航道 , 普通名詞。船隻或飛行器在在水體中或空中移動的特定路線。

cwn:
表沒有經過改變的，或者改變之前的。
表說話者發現事情的真實狀況。
moe:
剛開始時，本來。
連詞，推究事情本源的口氣。
merged:
原來 , 表沒有經過改變的，或者改變之前的。
原來 , 表說話者發現事情的真實狀況。

cwn:
普通名詞。聚集在一起從事特定活動的人。
moe:
具有共同目標的人群所結合的集團。有合一宗族或合一地方、一事業而成者。
merged:
團體 , 普通名詞。聚集在一起從事特定活動的人。

cwn:
普通名詞。利用船隻在海上進行的運輸活動。
普通名詞。從事航運工作的公司集團的名稱。
moe:
水上運輸。包括內河航運、沿海航運及遠洋航運。
merged:
航運 , 普通名詞。利用船隻在海上進行的運輸活動。
航運 , 普通名詞。從事航運工作的公司集團的名稱。

cwn:
普通名詞。相同特定對象的全部數量。
moe:
統括合計的數目。
merged:
總數 , 普通名詞。相同特定對象的全部數量。

cwn:
普通名詞。特定機構裡的一般行政業務。
普通名詞。與前述事件或職位相關而必須做的事情。
moe:
事情、雜務。
merged:
事務 , 普通名詞。特定機構裡的一般行政業務。
事務 , 普通名詞。與前述事件或職位相關而必須做的事情。

cwn:
使特定對象遭遇危險或威脅。
形容對特定對象造成危險或威脅。
moe:
對某種事物會造成傷害損失。
merged:
有害 , 使特定對象遭遇危險或威脅。
有害 , 形容對特定對象造成危險或威脅。

cwn:
使分離、阻斷。
利用遮蔽物，使空間上不連續。
moe:
離別。
merged:
分隔 , 使分離、阻斷。
分隔 , 利用遮蔽物，使空間上不連續。

cwn:
相連、不間斷的。
表同一事件在後述時段中持續發生。
表類似事件緊接著發生。
moe:
繼續不斷。
merged:
連續 , 相連、不間斷的。
連續 , 表同一事件在後述時段中持續發生。
連續 , 表類似事件緊接著發生。

cwn:
代指事情的程度。
代指前述事件。
moe:
這樣。
merged:
如此 , 代指事情的程度。
如此 , 代指前述事件。

cwn:
地方詞。法院的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。依據法律對訴訟案件做出判決的機構。
moe:
受理民刑訴訟的機關，分最高法院、高等法院、地方法院三級。
merged:
法院 , 地方詞。法院的建築物及建築物所在的位置。
法院 , 普通名詞。依據法律對訴訟案件做出判決的機構。

cwn:
想辦法達成後述事件。
moe:
籌劃方法，想辦法。
merged:
設法 , 想辦法達成後述事件。

cwn:
關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要不…要不…」。
關聯連接詞。連接前述假設不成立之下所得的推論。
關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。
moe:
如果不這樣。
merged:
要不 , 關聯連接詞。連接列舉事項。常用「要不…要不…」。
要不 , 關聯連接詞。連接前述假設不成立之下所得的推論。
要不 , 關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。

cwn:
專有名詞。姓
moe:
姓。如晉朝時有傅玄。
擦抹、塗抹。
攜帶。
教導、教授。
教師，教導傳授技藝或學業的人。
輔助。
附著、依附。
merged:
傅 , 專有名詞。姓

cwn:
估算價值。
對特定對象給予評價。
根據情況對事件做大概的推斷。
moe:
<1>之又音。
評定、推算。
merged:
估 , 估算價值。
估 , 對特定對象給予評價。
估 , 根據情況對事件做大概的推斷。

cwn:
和特定對象一起存在或發生。
將兩個以上的材料混合、攪在一起。
引介和主語一起發生的事物。
把特定食物和其他食物一起吃。
普通名詞。相處在一起或同在一起，互相扶持的人。
moe:
同在一起而能互助的人。
和聲。
和著。
陪同、依隨。
陪著。
merged:
伴 , 和特定對象一起存在或發生。
伴 , 將兩個以上的材料混合、攪在一起。
伴 , 引介和主語一起發生的事物。
伴 , 把特定食物和其他食物一起吃。
伴 , 普通名詞。相處在一起或同在一起，互相扶持的人。

cwn:
專有名詞。姓。
接近事件發生的時段。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
moe:
不正的。
側、邊。
別的、其他的。
姓。如唐代有傍企本。
廣泛、普遍的。
漢字的偏旁。
臨近。
靠近、依附。
merged:
傍 , 專有名詞。姓。
傍 , 接近事件發生的時段。
傍 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。

cwn:
展開。
施展抱負或志向。
moe:
使肢體或彈性物體由彎、短的狀態變直或變長。
表白、陳述。
merged:
伸 , 展開。
伸 , 施展抱負或志向。

cwn:
前述對象引述的比喻物是後述對象，用來描述事件的狀態。
引介比喻物。
表事件有可能不確定，用於委婉語氣。
表示類似前述的事物。
表譬喻事件情況。
超過。
moe:
奉贈、給予。
好像。
相像、相類。
繼嗣。
表示比較、差等之詞。
merged:
似 , 前述對象引述的比喻物是後述對象，用來描述事件的狀態。
似 , 超過。

cwn:
向有關單位表達對既定裁決的不滿和委屈，期望得到解決。
向有關單位表達對消費的內容或服務品質的不滿和委屈，期望得到解決。
moe:
受懲罰的人向上級機關或有關單位說明情由。
merged:
申訴 , 向有關單位表達對既定裁決的不滿和委屈，期望得到解決。
申訴 , 向有關單位表達對消費的內容或服務品質的不滿和委屈，期望得到解決。

cwn:
形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。
普通名詞。特質或表現遠遠超過一般同類對象的人。
moe:
優異、特出。
才智優異、特出的人。
高大突出。
merged:
傑 , 形容特質或表現遠遠超過一般同類對象的。
傑 , 普通名詞。特質或表現遠遠超過一般同類對象的人。

cwn:
不真實地想像後述對象。
普通名詞。不合現實的想像。
moe:
空虛而不切實際的想法。
merged:
幻想 , 不真實地想像後述對象。
幻想 , 普通名詞。不合現實的想像。

cwn:
普通名詞。以可以手持的柄連接打開後呈放射狀的細長骨架撐開輕質的材料，用來遮擋雨水或陽光的器具。常用接尾詞。
普通名詞。以大面積的輕質紡織品或類似材料做成，展開時可以產生浮力協助飛行的器具。常用接尾詞。
普通名詞。接頭詞。像傘的物體。
普通名詞。比喻所提供的保護。常用接尾詞。
普通名詞。比喻菇類最上端展開的部位。常用接尾詞。
moe:
形狀像傘的東西。
遮蔽雨水或陽光的用具。通常以金屬或竹條做骨架，以布或油紙為傘面，可以任意張合。
merged:
傘 , 普通名詞。以可以手持的柄連接打開後呈放射狀的細長骨架撐開輕質的材料，用來遮擋雨水或陽光的器具。常用接尾詞。
傘 , 普通名詞。以大面積的輕質紡織品或類似材料做成，展開時可以產生浮力協助飛行的器具。常用接尾詞。
傘 , 普通名詞。接頭詞。像傘的物體。
傘 , 普通名詞。比喻所提供的保護。常用接尾詞。
傘 , 普通名詞。比喻菇類最上端展開的部位。常用接尾詞。

cwn:
形容非說話者所屬的國家所出產的。
普通名詞。洋人。
普通名詞。自己國家以外的其他國家。
普通名詞。覆蓋地球表面的廣大水域，如太平洋、大西洋、印度洋。
普通名詞。貨幣的單位。
moe:
俗稱銀元為「洋」。
外國的。
廣大的。
廣大的海域。
舊指比較現代的事物。
merged:
洋 , 形容非說話者所屬的國家所出產的。
洋 , 普通名詞。自己國家以外的其他國家。
洋 , 普通名詞。覆蓋地球表面的廣大水域，如太平洋、大西洋、印度洋。
洋 , 普通名詞。貨幣的單位。

cwn:
管轄臺灣島除了臺北市、高雄市以外，所有地區的政府單位。
moe:
省名。我國地方行政機關。民國八十七年行政院據憲法增修條文第九條，進行臺灣省政府功能業務與組織調整，將其所轄機關分階段併入中央政府，僅留部分單位維持運作。
merged:
臺灣省 , 管轄臺灣島除了臺北市、高雄市以外，所有地區的政府單位。

cwn:
主動跟配偶解除婚姻關係，通常是丈夫對妻子。
專有名詞。姓。
工作期間，依規定或經由申請後停止工作。
形容有良好的德性的。
普通名詞。可以享受許多吉祥與幸運事件的運氣。
為了使體力或精神恢復正常狀態而暫時停止原本進行的活動。
特定事件停止。
結束當天營業或開放的時間。
表不要。
請求解除原有的職位。
進行休閒活動。
moe:
丈夫主動向妻子解除婚約。
不要、不可。
使溫暖。
停歇、終止。
喜悅、快樂。
姓。漢封楚元王之子為休侯，後以邑為氏。
歇息。
用於句尾，相當於「罷」、「了」。
發出痛念、憐惜的聲音。
福祿、吉慶。
美好。
辭退官職、工作。
merged:
休 , 主動跟配偶解除婚姻關係，通常是丈夫對妻子。
休 , 進行休閒活動。

cwn:
攻打後述國家或政權。
砍下樹木或樹枝。
moe:
<1>之又音。
割除。
功績、功勞。
媒人。
征討、攻打。
砍。
自誇。
merged:
伐 , 攻打後述國家或政權。
伐 , 砍下樹木或樹枝。

cwn:
使事物產生或變化加快。
促使他人在一定期間之內繳交後述對象。
專有名詞。姓。
要求後述對象趕快行動。
moe:
促使行動開始，或加速進行。
merged:
催 , 使事物產生或變化加快。
催 , 促使他人在一定期間之內繳交後述對象。
催 , 專有名詞。姓。
催 , 要求後述對象趕快行動。

cwn:
普通名詞。一起工作、生活或旅行的對象。
普通名詞。因共同的利害關係而組成的團體。
普通名詞。在自己家中烹調正餐的事件。常與「開」連用。
普通名詞。特定團體所供應的餐食。
聯合後述對象一起做特定事件，常用於負面。
計算群聚的人的單位。
moe:
伙食的簡稱。
同在一處生活或工作的人。
量詞。計算人群的單位。
merged:
伙 , 普通名詞。一起工作、生活或旅行的對象。
伙 , 普通名詞。因共同的利害關係而組成的團體。
伙 , 普通名詞。在自己家中烹調正餐的事件。常與「開」連用。
伙 , 普通名詞。特定團體所供應的餐食。
伙 , 聯合後述對象一起做特定事件，常用於負面。
伙 , 計算群聚的人的單位。

cwn:
普通名詞。比喻人與人之間所產生的需要處理而未處理的恩惠或仇恨。常用接尾詞。
普通名詞。特定組織為抒解財財務或其他因素，而發行的向特定對象借款的有價證券。常用接尾詞。
普通名詞。該給他人而未給的錢財。常用接尾詞。
moe:
泛指有所虧欠而待償還的恩惠、仇恨等。
積欠他人的錢財。
merged:
債 , 普通名詞。比喻人與人之間所產生的需要處理而未處理的恩惠或仇恨。常用接尾詞。
債 , 普通名詞。特定組織為抒解財財務或其他因素，而發行的向特定對象借款的有價證券。常用接尾詞。
債 , 普通名詞。該給他人而未給的錢財。常用接尾詞。

cwn:
向特定地點移動。
普通名詞。從事特定經濟活動、具有一定規模與組織的營利事業。「企業」的簡省。
表心中存有完成後述事件的願望。
moe:
盼望。
踮著腳尖，把腳後跟提起來。
merged:
企 , 向特定地點移動。
企 , 普通名詞。從事特定經濟活動、具有一定規模與組織的營利事業。「企業」的簡省。
企 , 表心中存有完成後述事件的願望。

cwn:
使後述身體器官受到損害。
因為後述事件的引起而感到悲傷。
專有名詞。姓。
形容容易使生物器官受到損害的。
形容比喻容易使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
形容比喻容易使後述物體表面或功能受到損害。
形容比喻容易大量耗損後述對象的。
普通名詞。生物器官受到損害的部分。
比喻使後述物體表面或功能受到損害。
比喻使特定對象的心理狀態或名譽受到損害。
比喻大量耗損後述對象。
比喻對後述社會共同的標準或利益造成傷害。
生物器官受到損害。
表因過度食用同樣的食物而感到厭煩。
moe:
受傷、使受傷。
妨礙。
姓。如春秋時宋國有傷省。
悲痛，使憂心悲痛。
毀謗。
皮肉破損的地方。
耗損、毀壞。
merged:
傷 , 使後述身體器官受到損害。
傷 , 因為後述事件的引起而感到悲傷。
傷 , 形容比喻容易使後述對象的心理狀態或名譽受到損害。
傷 , 形容比喻容易使後述物體表面或功能受到損害。
傷 , 形容比喻容易大量耗損後述對象的。
傷 , 普通名詞。生物器官受到損害的部分。
傷 , 比喻使後述物體表面或功能受到損害。
傷 , 比喻使特定對象的心理狀態或名譽受到損害。
傷 , 比喻對後述社會共同的標準或利益造成傷害。
傷 , 生物器官受到損害。
傷 , 表因過度食用同樣的食物而感到厭煩。

cwn:
形容態度驕傲自大，看不起他人。
形容比喻個性強硬，不易妥協。
看不起他人。
moe:
不屈服的。
倨慢。
急躁。
輕視、不尊敬。
merged:
傲 , 形容態度驕傲自大，看不起他人。
傲 , 形容比喻個性強硬，不易妥協。
傲 , 看不起他人。

cwn:
使特定特質在下一代重現。
宣揚後述對象，通常為宗教教義。
將學問或技藝教導給他人。
將物品經固定路線與順序由一方交到下一方。
將特定對象經由媒介交給另一方。
把權力依固定順序交給下一個人。
把物品依固定順序交給下一個人。
普通名詞。以文字解釋經書內容的書。
普通名詞。描述人物故事的作品，通常有杜撰成份。
普通名詞。記載特定對象事蹟的文字。常用接尾詞。
正式通知並強制與案件相關的人出庭。
比喻病原或疾病由一個身體到另一個身體。
由一方將資訊告訴另一方。
經由媒介或管道將事物從一處傳到另一處。
經由身體的動作將物品交給另一方。
訊息、事件等傳播開來。
moe:
下令叫喚。叫、命令人來。
接導。
教授。
由一方交給另一方或由上代交給下代。
表達、表現。
解釋經義的文字、書籍。
記載某人一生事跡的文字。
輾轉流布。
轉交、遞送。
驛站。
merged:
傳 , 使特定特質在下一代重現。
傳 , 宣揚後述對象，通常為宗教教義。
傳 , 將物品經固定路線與順序由一方交到下一方。
傳 , 將特定對象經由媒介交給另一方。
傳 , 把權力依固定順序交給下一個人。
傳 , 把物品依固定順序交給下一個人。
傳 , 普通名詞。以文字解釋經書內容的書。
傳 , 普通名詞。描述人物故事的作品，通常有杜撰成份。
傳 , 普通名詞。記載特定對象事蹟的文字。常用接尾詞。
傳 , 正式通知並強制與案件相關的人出庭。
傳 , 比喻病原或疾病由一個身體到另一個身體。
傳 , 經由媒介或管道將事物從一處傳到另一處。
傳 , 經由身體的動作將物品交給另一方。
傳 , 訊息、事件等傳播開來。

cwn:
依照約定付出後述款項。
moe:
付出款項。
merged:
支付 , 依照約定付出後述款項。

cwn:
代指說話者和聽話者以外的個人。
地方詞。國名，位於亞洲西南部，首都為德黑蘭。「伊朗」的縮寫。
地方詞。國名，位於亞洲西部，首都為巴格達。「伊拉克」的縮寫。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理伊拉克的政府。「伊拉克」的縮寫。
專有名詞。治理伊朗的政府。「伊朗」的縮寫。
模擬人說話不清楚的聲音。
表剛剛。
moe:
姓。如商朝有伊尹。
文言助詞，表示「剛剛」的意思。
發語詞，無義。
第三人稱代名詞，相當於「彼」、「他」。
第二人稱代名詞，相當於「你」。
表示肯定，相當於「是」。
merged:
伊 , 代指說話者和聽話者以外的個人。
伊 , 地方詞。國名，位於亞洲西南部，首都為德黑蘭。「伊朗」的縮寫。
伊 , 地方詞。國名，位於亞洲西部，首都為巴格達。「伊拉克」的縮寫。
伊 , 專有名詞。治理伊拉克的政府。「伊拉克」的縮寫。
伊 , 專有名詞。治理伊朗的政府。「伊朗」的縮寫。
伊 , 表剛剛。

cwn:
傾斜容器使內容物掉出。
受到特定對象的強烈吸引。
在可選擇的事物中，偏於特定的一方。
比喻將心中的感想或不滿說出。
比喻將特定對象全部用出。
比喻政權崩潰瓦解。
特定對象的特定能力能操控後述對象。
特定物體倒塌，通常是建築物。
移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。
moe:
佩服、仰慕。
偏向一邊、歪向、斜向。
坍塌。
壓倒、勝過。
完全倒出。
完全的、毫不保留的。
競爭。
覆滅。
見「傾家」<2>條。
merged:
傾 , 傾斜容器使內容物掉出。
傾 , 在可選擇的事物中，偏於特定的一方。
傾 , 比喻將心中的感想或不滿說出。
傾 , 比喻政權崩潰瓦解。
傾 , 特定對象的特定能力能操控後述對象。
傾 , 特定物體倒塌，通常是建築物。
傾 , 移動到與正確方向不符合的有小角度的方向。

cwn:
上半身靠在後述對象上，把重量由物體或他人支撐。
使兇猛的對象順從。
專有名詞。姓。
形容特定線條向下凹陷。
形容趴著的。
比喻存在於事物內部還沒顯現的。
比喻情緒舒緩。
比喻承認特定罪行。
比喻特定事件朝向負面發展。
比喻音量變小或音高變低。
特定物體往下移動。
moe:
低落下去。
佩服、信服。
對尊長自謙的敬辭。
承認、承受。
趴，身體向前傾靠在物體上。
降服、使屈服。
隱藏不露的。
隱藏、隱匿。
merged:
伏 , 上半身靠在後述對象上，把重量由物體或他人支撐。
伏 , 比喻存在於事物內部還沒顯現的。
伏 , 比喻特定事件朝向負面發展。
伏 , 特定物體往下移動。

cwn:
專有名詞。姓。
序數。順序排在第五。
數目字。整數，為四加一的和。
普通名詞。行列。
普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在班之下。
計算軍隊中伍的單位。
moe:
五的大寫。
古代基層的戶政編制單位，以五家為一伍。
古代軍隊的編制單位，以五人為一伍。
姓。如春秋時楚國有伍子胥。
軍隊。
雜處、參雜。
merged:
伍 , 專有名詞。姓。
伍 , 普通名詞。軍隊編制之一，隸屬在班之下。
伍 , 計算軍隊中伍的單位。

cwn:
形容對可理解的事未能及時反應。
形容智能較低或理解力較差的。
形容暫時失去感知且茫然。
形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
表比喻未經多加考慮地進行後述事件。
moe:
形容人忠厚。
愚蠢、不聰慧。
發呆的樣子。
merged:
傻 , 形容對可理解的事未能及時反應。
傻 , 形容暫時失去感知且茫然。
傻 , 形容特定對象看起來缺乏活力或創新。
傻 , 表比喻未經多加考慮地進行後述事件。

cwn:
使兩個以上的特定對象搭配合宜，呈現協調狀態。
形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。
moe:
互相配合、協調。
和睦諧順。書經．無逸「其惟不言，言乃雍，不敢荒寧」句下孔穎達．正義：「鄭玄云：『其不言之時，時有所言，則群臣皆和諧。』」
和順馴服。
merged:
和諧 , 使兩個以上的特定對象搭配合宜，呈現協調狀態。
和諧 , 形容特定對象和其他對象搭配合宜，呈現協調狀態的。

cwn:
地方詞。有人類過去活動時所留下的物品和遺跡的地方。
moe:
過去人類活動的地方，留下遺物和遺跡。經發掘後，可供考古學家研究之地。如周口店遺址、半坡遺址等。
merged:
遺址 , 地方詞。有人類過去活動時所留下的物品和遺跡的地方。

cwn:
普通名詞。波鋒呈半圓形，波長、波速皆特別大的海浪。
比喻大量聚集的特定對象朝同一方向行進。
比喻特定情緒大量產生。
流體快速且大量地從下往上冒出。
moe:
像水一樣的衝出。
水從下向上冒出。
merged:
湧 , 普通名詞。波鋒呈半圓形，波長、波速皆特別大的海浪。
湧 , 比喻大量聚集的特定對象朝同一方向行進。
湧 , 流體快速且大量地從下往上冒出。

cwn:
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性或前述動作的完成決定於後述事件。
moe:
確指某事之詞。
merged:
在於 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性或前述動作的完成決定於後述事件。

cwn:
專有名詞。人名，商朝的開國君主。
專有名詞。姓。
普通名詞。具有多量汁液的料理。常用接尾詞。
普通名詞。古代一種將人放入沸水中至死的刑罰。
普通名詞。接尾詞。將水果等主要原料水煮之後製成的飲料。
普通名詞。溫泉。常用接尾詞。
普通名詞。烹煮時食材泡在其中的汁液。常用接尾詞。
普通名詞。熱水。
普通名詞。藥材加水煎熬或沖泡成的汁液。常用接尾詞。
moe:
人名。商朝的開國君主。
具有多量汁水的菜餚。
古代一種置人於沸水中烹死的刑罰。
姓。如明代有湯顯祖。
接觸、碰觸。
溫泉。
熱水、沸水。
用熱水燙熟或溫熱食物。
藥材加水煎熬成的汁液。
食物烹煮後所得的汁液。
merged:
湯 , 專有名詞。人名，商朝的開國君主。
湯 , 普通名詞。具有多量汁液的料理。常用接尾詞。
湯 , 普通名詞。古代一種將人放入沸水中至死的刑罰。
湯 , 普通名詞。接尾詞。將水果等主要原料水煮之後製成的飲料。
湯 , 普通名詞。溫泉。常用接尾詞。
湯 , 普通名詞。烹煮時食材泡在其中的汁液。常用接尾詞。
湯 , 普通名詞。熱水。
湯 , 普通名詞。藥材加水煎熬或沖泡成的汁液。常用接尾詞。

cwn:
形容對特定事物念念不忘的深切情感。
moe:
比喻十分操心、掛念。
merged:
牽腸掛肚 , 形容對特定事物念念不忘的深切情感。

cwn:
專有名詞。中國秦、漢朝時的北方游牧民族。
moe:
我國秦漢時北方的游牧民族。夏朝時稱為「獯鬻」。周朝時稱為「獫狁」、「玁狁」。戰國時，分布於秦、趙、燕以北的地區。秦朝時，為大將軍蒙恬所敗而北徙。楚漢之際，統治大漠南北。東漢時，分為南、北二匈奴。南北朝後，匈奴之名不復見於中國史籍。
merged:
匈奴 , 專有名詞。中國秦、漢朝時的北方游牧民族。

cwn:
形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
形容比喻思想或制度敗壞。
moe:
腐朽敗壞。
merged:
腐壞 , 形容有機體因細菌的滋生而腐壞。
腐壞 , 形容比喻思想或制度敗壞。

cwn:
動物或動物的特定部位向目標靠近。
多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
幾個同類的不同對象累積到一定數目。
比喻參加受歡迎或流行的活動。常與「熱鬧」連用。
moe:
挨近、就。
聚攏、聚合。
肌膚的紋理。
merged:
湊 , 動物或動物的特定部位向目標靠近。
湊 , 多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
湊 , 幾個同類的不同對象累積到一定數目。
湊 , 比喻參加受歡迎或流行的活動。常與「熱鬧」連用。

cwn:
做完特定事件，達到目標。
形容特定對象發展到完善的成熟狀態。
moe:
做好、做成。
完婚。
救助、保全。
結束。
merged:
完成 , 做完特定事件，達到目標。
完成 , 形容特定對象發展到完善的成熟狀態。

cwn:
普通名詞。由國外企業投入的資金。
moe:
外人的資本，稱為「外資」。
merged:
外資 , 普通名詞。由國外企業投入的資金。

cwn:
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型湖泊及其周遭區域的名稱。
專有名詞。接尾詞。通常用於大型湖泊附近人們群聚的地區的名稱。
普通名詞。被陸地包圍的大面積水域。
moe:
姓。如宋代有湖沐。
被陸地包圍，匯集大水的地方。
merged:
湖 , 專有名詞。姓。
湖 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型湖泊及其周遭區域的名稱。
湖 , 專有名詞。接尾詞。通常用於大型湖泊附近人們群聚的地區的名稱。
湖 , 普通名詞。被陸地包圍的大面積水域。

cwn:
地方詞。中國省名，華中的省分，在洞庭湖之南。「湖南」的簡稱。
專有名詞。河流名，湖南省四大河流之一，流經長沙縣注入洞庭湖。
專有名詞。治理湖南的地方政府。「湖南省」的縮寫。
普通名詞。湖南的文化。「湖南」的簡省。
moe:
大陸地區湖南省的簡稱。
烹煮。
merged:
湘 , 地方詞。中國省名，華中的省分，在洞庭湖之南。「湖南」的簡稱。
湘 , 專有名詞。河流名，湖南省四大河流之一，流經長沙縣注入洞庭湖。
湘 , 專有名詞。治理湖南的地方政府。「湖南省」的縮寫。
湘 , 普通名詞。湖南的文化。「湖南」的簡省。

cwn:
使後述對象生命持續。
使新陳代謝順暢。
使蓬勃興盛。
在時間上持續。
形容事件、狀態與氣氛等靈活不死板。
形容可以流動的。
形容可以流通的。
形容在使用中的。
形容有生命的。
形容比喻具有生命力的。
形容比喻有變化的或可改變的。
形容火山斷層正在進行地質活動或有立即產生地質活動的潛力的。
形容生命持續。
普通名詞。工作，通常指體力的勞動。
維持特定生活水準。
表用盡心力。常用「死...活...」。
moe:
不固定的、可移動的。
工作。
很、甚、非常。
救助。
有生命的。
生動，不死板。
生存。
生計。
靈活的。
merged:
活 , 使後述對象生命持續。
活 , 形容比喻有變化的或可改變的。
活 , 形容火山斷層正在進行地質活動或有立即產生地質活動的潛力的。
活 , 普通名詞。工作，通常指體力的勞動。
活 , 維持特定生活水準。
活 , 表用盡心力。常用「死...活...」。

cwn:
在事情發生前設想。
moe:
事前的期望。
merged:
預期 , 在事情發生前設想。

cwn:
形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。
moe:
厭惡、不耐煩。
merged:
厭煩 , 形容因為對特定對象有負面的經驗與感覺。

cwn:
以前述能源使後述對象運轉。
打開前述對象引擎，使其運轉。
提醒語。用於提醒大家可以開始吃飯。
開始吃飯。
moe:
引動。
開始進行、運轉。
merged:
開動 , 以前述能源使後述對象運轉。
開動 , 提醒語。用於提醒大家可以開始吃飯。
開動 , 開始吃飯。

cwn:
慶祝新年度的開始。
時間詞。明年。
moe:
在新年裡慶祝、作樂的活動。
度過除夕。
明年。
merged:
過年 , 慶祝新年度的開始。
過年 , 時間詞。明年。

cwn:
在液體表面或液體裡的物體跟著液體移動。
形容隨著工作機會經常遷移，沒有固定位置的。
比喻光波移動。
比喻在特定單位的人員經常變換。
比喻抽象事物的變化。
比喻物體有連貫性地向特定方向移動。
比喻資金可以靈活運用的。
沒有固定位置的。
流體移動。
moe:
不靜止、不固定。
merged:
流動 , 在液體表面或液體裡的物體跟著液體移動。
流動 , 形容隨著工作機會經常遷移，沒有固定位置的。
流動 , 比喻抽象事物的變化。
流動 , 比喻物體有連貫性地向特定方向移動。
流動 , 比喻資金可以靈活運用的。
流動 , 沒有固定位置的。
流動 , 流體移動。

cwn:
正式用他人擔任職務或工作。
moe:
聘請擔任。
merged:
聘任 , 正式用他人擔任職務或工作。

cwn:
專有名詞。姓。
條狀物互相糾結在一起。
比喻不停打擾後述對象。
比喻事物間的關係牽扯不清。
比喻限制特定對象使其無法擺脫。
長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。
moe:
姓。如漢代有纏子。
應付、對付。
攪擾、騷擾。
裹繞、圍繞。
merged:
纏 , 專有名詞。姓。
纏 , 比喻不停打擾後述對象。
纏 , 比喻事物間的關係牽扯不清。
纏 , 比喻限制特定對象使其無法擺脫。
纏 , 長形帶狀物以迴旋的方式附著在特定物體上。

cwn:
專有名詞。姓。
形容接續已完成作品的情節內容而產生的。
特定事件維持進行不中斷。
表後述事件繼續存在。
補充已消耗的物品。
moe:
姓。如漢代有續相如。
承繼、繼世。
接連不斷，或接在原來的之後。
添加、補充。
舊事重演。
辦事的程序。
merged:
續 , 專有名詞。姓。
續 , 形容接續已完成作品的情節內容而產生的。
續 , 補充已消耗的物品。

cwn:
發語詞，表不耐煩的語氣。
發語詞，表痛苦、呼痛的聲音。
發語詞，表驚訝的語氣。
moe:
呼痛聲。
驚異詞。
merged:
喔唷 , 發語詞，表不耐煩的語氣。
喔唷 , 發語詞，表痛苦、呼痛的聲音。
喔唷 , 發語詞，表驚訝的語氣。

cwn:
對有權力的人或機構陳述事件情況並提出請求。
moe:
應受懲戒的官吏自請處分。
請願，陳述衷情。
merged:
陳請 , 對有權力的人或機構陳述事件情況並提出請求。

cwn:
表後述事件不在預期之中發生。
moe:
意料不及。
merged:
沒想到 , 表後述事件不在預期之中發生。

cwn:
普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。常用「不知怎的」。
表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。
moe:
如何、為什麼。
怎樣、怎麼。
merged:
怎的 , 普通名詞。事件的原因或理由，表疑問之意。常用「不知怎的」。
怎的 , 表對事件的疑問，詢問原因，並暗示與說話者的預期不同。

cwn:
使特定事物的重量變少。
比喻使後述事件的程度降低。
比喻特定事件的程度降低。
moe:
數量或重量由多變少，或指程度由強轉弱等。
merged:
減輕 , 使特定事物的重量變少。
減輕 , 比喻使後述事件的程度降低。
減輕 , 比喻特定事件的程度降低。

cwn:
專有名詞。姓。
形容像魚鱗一樣一層一層的。
普通名詞。覆蓋在特定動物身體表面，具有保護作用的薄片組織，通常是魚類。常用接尾詞。
moe:
姓。如春秋時宋國有鱗朱。
魚類或爬蟲類等身體表面所密覆的角質或骨質的薄片組織，具有保護身體的作用。
魚類的總稱。
鱗狀的。
merged:
鱗 , 專有名詞。姓。
鱗 , 形容像魚鱗一樣一層一層的。
鱗 , 普通名詞。覆蓋在特定動物身體表面，具有保護作用的薄片組織，通常是魚類。常用接尾詞。

cwn:
關聯連接詞。連接達成後述目標的唯一條件。
moe:
只須。用於連接句子，表示若具備足夠條件即可，下文常有「就」、「都」、「便」等詞相呼應。
merged:
只要 , 關聯連接詞。連接達成後述目標的唯一條件。

cwn:
含有火藥的特定物品爆炸。
將食物用大火熱油快炒，並頻頻以鍋鏟翻攪材料，至食物剛熟即起鍋。
專有名詞。姓。
形容個性急躁，容易發脾氣。
形容兇狠殘酷的。
形容毛髮蓬鬆凌亂。
形容物體特定部位向外凸出的。
比喻容量超過限度。
比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。
物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
物體特定部位向外凸出。
特定物品置於陽光下曬。
特定負面事件突然發生。
表迅速且劇烈。
表達到最高程度。
moe:
姓。戰國時韓國有暴鳶，漢代有暴勝之。
急躁的。
急遽、猛烈。
急驟的、猛烈的。
晒。
欺凌。
殘酷凶惡。
毀壞、蹧蹋。
空手搏鬥。
顯露。
鼓起、突出。
merged:
暴 , 含有火藥的特定物品爆炸。
暴 , 將食物用大火熱油快炒，並頻頻以鍋鏟翻攪材料，至食物剛熟即起鍋。
暴 , 比喻將他人不想被人知道的事物說出，通常為負面。
暴 , 物體因發生急速膨脹，使周圍氣壓發生強烈變化而裂開。
暴 , 表達到最高程度。

cwn:
形容事件持續的時間間隔小。
表不是永久，即短時間之意。
moe:
<1>之讀音。
不久、短時間。
初、剛剛。
姑且。
猝然、忽然。
merged:
暫 , 形容事件持續的時間間隔小。
暫 , 表不是永久，即短時間之意。

cwn:
受到特定對象的影響而產生類似變化。
普通名詞。生物體受到疾病入侵後的狀態。
生物體受到疾病的入侵。
電腦受到電腦病毒的入侵。
moe:
傳染、染受。
影響。
merged:
感染 , 受到特定對象的影響而產生類似變化。
感染 , 普通名詞。生物體受到疾病入侵後的狀態。
感染 , 生物體受到疾病的入侵。
感染 , 電腦受到電腦病毒的入侵。

cwn:
在輪到自己工作的時間內去工作。
moe:
在規定的時間內擔任工作，此工作通常由許多人共同輪流負責。
merged:
值班 , 在輪到自己工作的時間內去工作。

cwn:
對等連接詞。連接並列的名詞組，用於標題或儀式名稱，表聯合關係。
moe:
姓。如宋代有暨陶。
至、及。
與、及、和。
merged:
暨 , 對等連接詞。連接並列的名詞組，用於標題或儀式名稱，表聯合關係。

cwn:
形容負面情緒難以平復。
moe:
剛愎固執的樣子。
憤恨難平的樣子。
merged:
悻悻 , 形容負面情緒難以平復。

cwn:
普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
普通名詞。有子女的男子。
moe:
稱謂。子女稱生我的男子。
merged:
父親 , 普通名詞。子女對生育自己的男子的指稱，或指在家庭關係中扮演父親角色的男子。
父親 , 普通名詞。有子女的男子。

cwn:
在正常發售時間前販賣。
moe:
事先發售。
merged:
預售 , 在正常發售時間前販賣。

cwn:
普通名詞。前述對象具有的獨特性質。
moe:
事物特殊的徵象、標誌。
特地徵召或召集。
merged:
特徵 , 普通名詞。前述對象具有的獨特性質。

cwn:
代指聽話者。
moe:
書信、公文中對尊長的敬稱。
merged:
鈞座 , 代指聽話者。

cwn:
公開傳播出去。
流傳到後世。
moe:
子孫世代相繼。漢．王符．潛夫論．思賢:「虛食重祿，素餐尸位，而但事淫侈，坐做驕奢，破敗而不及傳世者也。」
流傳後世，警示後代。
merged:
傳世 , 公開傳播出去。
傳世 , 流傳到後世。

cwn:
承認自己的罪行。
moe:
承認自己有罪。
merged:
認罪 , 承認自己的罪行。

cwn:
形容溫度高或感覺溫度高的。
時間詞。學校每逢夏季，依規定的放假時間。「暑假」的簡省。
普通名詞。對身體造成負面影響的炎熱之氣。
moe:
炎熱的。
炎熱的夏天。
熱。
merged:
暑 , 形容溫度高或感覺溫度高的。
暑 , 時間詞。學校每逢夏季，依規定的放假時間。「暑假」的簡省。
暑 , 普通名詞。對身體造成負面影響的炎熱之氣。

cwn:
專有名詞。姓。
形容光源的光線不足的。
形容光線減少而不足的。
形容比喻不高興的表情。
形容比喻事件不在公開的情況下進行的。
形容比喻對象的狀況不公開顯露出來的。
形容比喻沒有光澤的。
形容比喻音與音之間切分不清或共鳴較差的。
形容比喻顏色較深且亮度低的。
形容沒有足夠光線照射的。
形容隱藏在內部而不容易看到的。
普通名詞。比喻為了私利而損害公理正義的一方。
燈光被關掉。
表以委婉的方式達到與表面現象相反的目的。常用「明…暗…」。
表故意隱瞞不讓他人知道。
表獨自進行後述事件，不讓他人知道。
moe:
不光明。
不明亮的、光線不足的、黑夜的。
不讓人知道的、不公開的。
光線變得不明亮。
姓。如元代有暗伯。
幽深、陰翳。
昏昧、不明事理。
無光澤的。
默不作聲的、隱密的。
merged:
暗 , 專有名詞。姓。
暗 , 形容比喻事件不在公開的情況下進行的。
暗 , 形容比喻對象的狀況不公開顯露出來的。
暗 , 形容比喻音與音之間切分不清或共鳴較差的。
暗 , 形容比喻顏色較深且亮度低的。
暗 , 形容沒有足夠光線照射的。
暗 , 形容隱藏在內部而不容易看到的。
暗 , 普通名詞。比喻為了私利而損害公理正義的一方。
暗 , 表以委婉的方式達到與表面現象相反的目的。常用「明…暗…」。
暗 , 表故意隱瞞不讓他人知道。
暗 , 表獨自進行後述事件，不讓他人知道。

cwn:
使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度。
做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
形容比喻充滿善意與關懷的。
形容比喻氣氛開始變得熱烈的。
形容比喻變得充滿善意與關懷的。
形容比喻顏色讓人產生溫暖溫度感的。
形容溫度微高或感覺溫度微高的。
形容溫度稍微升高或感覺溫度稍微升高的。
普通名詞。由中央管理機構所提供的暖氣服務。
比喻使後述對象感受到善意與關懷。
比喻使氣氛熱烈起來。
比喻在唱歌前先做發聲練習，使聲音達到最佳狀態。
比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。
比喻將機器啟動，使其逐漸達到正常的運轉狀態。
moe:
使冷的變溫熱。
溫和、溫暖。
merged:
暖 , 使後述對象吸收熱量而稍微增加溫度。
暖 , 做特定動作使體溫升高、筋骨舒展。常與「身」連用。
暖 , 形容比喻充滿善意與關懷的。
暖 , 形容比喻氣氛開始變得熱烈的。
暖 , 形容比喻變得充滿善意與關懷的。
暖 , 形容比喻顏色讓人產生溫暖溫度感的。
暖 , 形容溫度微高或感覺溫度微高的。
暖 , 形容溫度稍微升高或感覺溫度稍微升高的。
暖 , 普通名詞。由中央管理機構所提供的暖氣服務。
暖 , 比喻使後述對象感受到善意與關懷。
暖 , 比喻使氣氛熱烈起來。
暖 , 比喻在唱歌前先做發聲練習，使聲音達到最佳狀態。
暖 , 比喻在進行特定事件之前，先做同類事件當作練習。常與「身」連用。
暖 , 比喻將機器啟動，使其逐漸達到正常的運轉狀態。

cwn:
形容因攝取過量咖啡鹼和茶多酚而變得身體不適。
形容因攝取過量酒精而變得喪失部份或全部的知覺。
形容在喝醉的狀態下所做的動作或表情。
形容攝取過量咖啡鹼或茶多酚而產生身體不適。
形容攝取過量酒精以致喪失部份或全部的知覺。
形容比喻沈浸並享受於特定事物或意境中。
形容比喻變得沈浸並享受於特定事物或意境中。
接頭詞。形容以酒為主要調味料浸泡後做成的料理。
比喻用特定事物或意境使後述對象沈浸在其中並享受。
用咖啡鹼或茶多酚使後述對象產生身體不適。
用酒精使後述對象喪失部份或全部的知覺。
moe:
喝酒過多而神志模糊的樣子。
沉迷、迷戀。
用酒浸漬的。
飲酒過量以致神志不清。
merged:
醉 , 形容因攝取過量咖啡鹼和茶多酚而變得身體不適。
醉 , 形容因攝取過量酒精而變得喪失部份或全部的知覺。
醉 , 形容在喝醉的狀態下所做的動作或表情。
醉 , 形容攝取過量咖啡鹼或茶多酚而產生身體不適。
醉 , 形容攝取過量酒精以致喪失部份或全部的知覺。
醉 , 形容比喻沈浸並享受於特定事物或意境中。
醉 , 形容比喻變得沈浸並享受於特定事物或意境中。
醉 , 接頭詞。形容以酒為主要調味料浸泡後做成的料理。
醉 , 比喻用特定事物或意境使後述對象沈浸在其中並享受。
醉 , 用咖啡鹼或茶多酚使後述對象產生身體不適。
醉 , 用酒精使後述對象喪失部份或全部的知覺。

cwn:
比喻對還沒有實現的事物有不切實際的期望。
比喻對還沒有實現的事物有期望。
睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。
moe:
比喻空想、幻想。
牌局中，輪替休息的人。通常是指五人參與的牌局而言。
睡時依身體內外的刺激而起幻象。
merged:
作夢 , 比喻對還沒有實現的事物有不切實際的期望。
作夢 , 比喻對還沒有實現的事物有期望。
作夢 , 睡眠時腦部活動產生記憶與知覺。

cwn:
普通名詞。大學中教授資訊知識的教學研究單位。資訊系所的簡省。
普通名詞。將特定資料經過處理而成為對使用者有用的資料的處理方式。
普通名詞。從事資訊工作的公司集團。「資訊公司」的簡省。
普通名詞。特定資料或訊息。
普通名詞。研究特定資料處理方式的知識。
moe:
泛指一般資料和訊息。
電腦上指對使用者有用之資料和訊息的總稱。以別於未經處理過的資料。如：「資訊業」、「電腦資訊」。大陸地區稱信息。
merged:
資訊 , 普通名詞。大學中教授資訊知識的教學研究單位。資訊系所的簡省。
資訊 , 普通名詞。將特定資料經過處理而成為對使用者有用的資料的處理方式。
資訊 , 普通名詞。從事資訊工作的公司集團。「資訊公司」的簡省。
資訊 , 普通名詞。特定資料或訊息。
資訊 , 普通名詞。研究特定資料處理方式的知識。

cwn:
形容態度嚴肅的。
形容態度專心而努力的。
形容有明確、堅定的主觀意識的。
形容經過審慎考慮的，引介說話者的看法。常用「…說來」、「…說起來」。
把他人的話當作事實而嚴肅對待。
moe:
切實負責而不馬虎隨便。
當真。
merged:
認真 , 形容態度嚴肅的。
認真 , 形容態度專心而努力的。
認真 , 形容有明確、堅定的主觀意識的。
認真 , 形容經過審慎考慮的，引介說話者的看法。常用「…說來」、「…說起來」。
認真 , 把他人的話當作事實而嚴肅對待。

cwn:
參加會議。
進行會議。
moe:
聚集眾人討論事項。
merged:
開會 , 參加會議。
開會 , 進行會議。

cwn:
提出問題以獲得訊息。
moe:
諮詢查問。
merged:
詢問 , 提出問題以獲得訊息。

cwn:
位置詞。順序在參考點之前的文本。
早於特定參考時間點或事件。
程度等於或高於前述對象。
等於或高於前述數目。
階級架構中高於前述階級的階級。
高於前述部位的部位或高於前述物體的位置。
moe:
次序、程度、數目、位置等在某一點之上。
總括上文。
merged:
以上 , 位置詞。順序在參考點之前的文本。
以上 , 早於特定參考時間點或事件。
以上 , 等於或高於前述數目。
以上 , 階級架構中高於前述階級的階級。
以上 , 高於前述部位的部位或高於前述物體的位置。

cwn:
位置詞。在參考點之後的文本順序。
低於前述部位的部位或低於前述物體的位置。
晚於特定時間參考點或事件。
程度等於或低於前述對象。
等於或低於前述數目。
階級架構中低於前述階級的階級。
moe:
人的容貌、才華、地位等較為低劣。
次序、位置、數目等在某一界限之下。
merged:
以下 , 位置詞。在參考點之後的文本順序。
以下 , 低於前述部位的部位或低於前述物體的位置。
以下 , 晚於特定時間參考點或事件。
以下 , 程度等於或低於前述對象。
以下 , 等於或低於前述數目。
以下 , 階級架構中低於前述階級的階級。

cwn:
對事物因好感而產生興趣。
普通名詞。喜好的事物。
moe:
愛好、喜歡。
愛好的事物。
merged:
喜好 , 對事物因好感而產生興趣。
喜好 , 普通名詞。喜好的事物。

cwn:
歸還原先繳付的費用或物品。
moe:
歸還、交還。
merged:
退還 , 歸還原先繳付的費用或物品。

cwn:
國家或地區間互相往來。
地方詞。交通大學的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「交通大學」的縮寫。
形容從事與交通相關的。
普通名詞。各種運輸系統或工具。
普通名詞。大陸公立大學之一，位於上海市。「交通大學」的縮寫。
普通名詞。大陸公立大學之一，位於北京市。「交通大學」的縮寫。
普通名詞。大陸公立大學之一，位於四川省成都市。「交通大學」的縮寫。
普通名詞。大陸公立大學之一，位於陝西省西安市。「交通大學」的縮寫。
普通名詞。特定範圍內的人車往來。
比喻溝通。
moe:
交感、感應。
勾結串通。
往來、交往。
汽車、船舶、飛機等各種運輸工具在陸地、水上或空中的往來。亦指信函、電報等來往。
溝通。
通達無阻。
merged:
交通 , 國家或地區間互相往來。
交通 , 地方詞。交通大學的建築物及建築物所在的位置。
交通 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「交通大學」的縮寫。
交通 , 普通名詞。各種運輸系統或工具。
交通 , 普通名詞。大陸公立大學之一，位於上海市。「交通大學」的縮寫。
交通 , 普通名詞。大陸公立大學之一，位於北京市。「交通大學」的縮寫。
交通 , 普通名詞。大陸公立大學之一，位於四川省成都市。「交通大學」的縮寫。
交通 , 普通名詞。大陸公立大學之一，位於陝西省西安市。「交通大學」的縮寫。
交通 , 普通名詞。特定範圍內的人車往來。
交通 , 比喻溝通。

cwn:
普通名詞。同父或同母生的女子，後出生者。
普通名詞。同輩而年紀比自己小的女子。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的女子的指稱。
普通名詞。年紀小的女性孩童。
普通名詞。年輕的女子。
moe:
稱謂：(1) 同父母所生而比自己年幼的女性。如：「我的妹妹比我小兩歲。」亦稱為「妹子」。(2) 同輩中比自己年幼的女性。紅樓夢．第三回：「你妹妹遠路繞來，身子又弱，也纔勸住了，快再休提前話。」(3) 對妻子的暱稱。北齊書．卷十二．武成十二王傳．南陽王綽傳：「綽兄弟皆呼父為兄兄，嫡母為家家，乳母為姊姊，婦為妹妹。」
merged:
妹妹 , 普通名詞。同父或同母生的女子，後出生者。
妹妹 , 普通名詞。同輩而年紀比自己小的女子。
妹妹 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己後出生的女子的指稱。
妹妹 , 普通名詞。年紀小的女性孩童。
妹妹 , 普通名詞。年輕的女子。

cwn:
引人注意的感嘆詞。
打招呼的感嘆詞，現代多作問候語。為英語hello的音譯。
moe:
打招呼或引人注意的感嘆詞。現代多作問候語。為英語 hello的音譯。
merged:
哈囉 , 引人注意的感嘆詞。
哈囉 , 打招呼的感嘆詞，現代多作問候語。為英語hello的音譯。

cwn:
普通名詞。具有螺旋狀排列的細胞。
普通名詞。具有螺旋紋溝槽的圓柱體，為機械設備的部件。
普通名詞。具有螺旋結構的星系，星系的中心區域為透鏡狀，從隆起的核球兩端延伸出數條螺線狀旋臂，疊加在星系盤上。
普通名詞。形容螺殼的旋紋，連續環形旋轉而上的形狀。
普通名詞。應用在機器設備上的螺旋部件。
moe:
螺絲的別稱。
merged:
螺旋 , 普通名詞。具有螺旋狀排列的細胞。
螺旋 , 普通名詞。具有螺旋紋溝槽的圓柱體，為機械設備的部件。
螺旋 , 普通名詞。具有螺旋結構的星系，星系的中心區域為透鏡狀，從隆起的核球兩端延伸出數條螺線狀旋臂，疊加在星系盤上。
螺旋 , 普通名詞。形容螺殼的旋紋，連續環形旋轉而上的形狀。
螺旋 , 普通名詞。應用在機器設備上的螺旋部件。

cwn:
普通名詞。具有指示方向或距離等訊息的指示牌。
普通名詞。比喻可提供做為特定依據的特定對象。
moe:
用以標明方向、定點、數量……等的標示。
merged:
指標 , 普通名詞。具有指示方向或距離等訊息的指示牌。
指標 , 普通名詞。比喻可提供做為特定依據的特定對象。

cwn:
創造作品。
普通名詞。創造出來的作品。
moe:
創建製作。
特指不事模仿、出於己意的創造。多指文學、藝術等作品的創造而言。
merged:
創作 , 創造作品。
創作 , 普通名詞。創造出來的作品。

cwn:
改變位置，從一處到另一處。
改變後述對象的擁有者或抽象位置。
moe:
改變、轉換。
移動位置。
merged:
轉移 , 改變位置，從一處到另一處。
轉移 , 改變後述對象的擁有者或抽象位置。

cwn:
向上層單位做重大或緊急的請求。
請求指派。
moe:
代人請求保全其性命。
舊時指請求朝廷任命官職。
請求饒恕己命。
請示。
merged:
請命 , 向上層單位做重大或緊急的請求。
請命 , 請求指派。

cwn:
官位升等。
形容比原來的等級更高的。
進入比原來更高等級的範圍。
moe:
升到較高的層級。
merged:
進階 , 官位升等。
進階 , 進入比原來更高等級的範圍。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。以透光材料製成，依光學原理達到特定光學效果的人造物。
普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
普通名詞。比喻攝影或拍照時拍攝的範圍。
普通名詞。用來反映物體形象的器具。
moe:
利用光學原理製成可矯正視力或做光學實驗用的器具。鏡片一般用玻璃製成。
可供參考或警惕的事情。
姓。如漢代有鏡斂。
明淨。
映照。
用來反映物體形象的器具。古代用銅、鐵等金屬磨光製成，近代則用玻璃在背面塗水銀製成。
省察。
鑑誡。
merged:
鏡 , 專有名詞。姓。
鏡 , 普通名詞。以透光材料製成，依光學原理達到特定光學效果的人造物。
鏡 , 普通名詞。比喻反映特定對象，可供參考或警惕的對象。
鏡 , 普通名詞。比喻攝影或拍照時拍攝的範圍。
鏡 , 普通名詞。用來反映物體形象的器具。

cwn:
將後述錯誤修改為正確的。
moe:
品格端正。
改正。
merged:
修正 , 將後述錯誤修改為正確的。

cwn:
普通名詞。大學中教授國際貿易知識的教學研究單位。國際貿易系所的簡省。
普通名詞。研究貨物交易買賣的知識。
普通名詞。貨物的交易買賣。
進行貨物的交易買賣。
moe:
變易。
買賣。
merged:
貿易 , 普通名詞。大學中教授國際貿易知識的教學研究單位。國際貿易系所的簡省。
貿易 , 普通名詞。研究貨物交易買賣的知識。
貿易 , 普通名詞。貨物的交易買賣。
貿易 , 進行貨物的交易買賣。

cwn:
公開告知。
moe:
宣布、公告。
merged:
宣告 , 公開告知。

cwn:
兩人或兩人以上一起演唱歌曲。
多人分成不同聲部一起演唱歌曲。
moe:
將多數人分成幾個聲部，同時演唱多聲部的曲調。如按音色分，則有童聲合唱、女聲合唱、男聲合唱和混聲合唱四種。如按聲部分，則可分為二部合唱、三部合唱、四部合唱等。
若干人齊聲歌唱。
merged:
合唱 , 兩人或兩人以上一起演唱歌曲。
合唱 , 多人分成不同聲部一起演唱歌曲。

cwn:
等候審訊裁判。
moe:
聆聽審訊裁判。
merged:
聽審 , 等候審訊裁判。

cwn:
表後述事件接在前述事件之後發生。
moe:
承接連詞。表示某事接在前句所述事情之後。
merged:
然後 , 表後述事件接在前述事件之後發生。

cwn:
形容以後述身份或工作為主要維生來源。
形容與工作相關的。
普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。
moe:
個人所擔任的職務或工作。如農業、礦業等。
職分內應做的事。
merged:
職業 , 形容以後述身份或工作為主要維生來源。
職業 , 形容與工作相關的。
職業 , 普通名詞。在社會中所擔任的職務，通常為其身份認定的依據。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻事件或事件的特定段落進行的時間長。
形容比喻因害怕而不敢進行特定事件。
形容比喻顧慮太多，不果斷。
普通名詞。爬蟲綱龜科的動物，身體呈扁形，背部有長圓形硬殼，有花紋，頭尾及四肢皆可縮入甲殼內，趾有蹼，能游泳，生長在湖泊、河川中，以雜草、小動物為食。常用接尾詞。
比喻長時間待在特定地點。
moe:
二一四部首之一。
動物名。爬行綱龜鱉目龜科。身體橢圓而扁，腹、背皆有硬殼。頭似蛇，四肢短，頭、尾和腳都可縮入甲殼內。行動遲緩，性耐飢渴，壽命長達百年之上。其肉可食，殼可入藥。古時常灼龜甲以占卜，故稱為「靈物」。
皮膚因寒冷或過分乾燥而出現裂痕。
罵人的話。唐朝樂戶戴綠頭巾，後因龜的頭部亦為綠色，故用以比喻開設妓院的男子，及妻子不貞的人為「龜」。
merged:
龜 , 專有名詞。姓。
龜 , 形容比喻事件或事件的特定段落進行的時間長。
龜 , 形容比喻因害怕而不敢進行特定事件。
龜 , 形容比喻顧慮太多，不果斷。
龜 , 普通名詞。爬蟲綱龜科的動物，身體呈扁形，背部有長圓形硬殼，有花紋，頭尾及四肢皆可縮入甲殼內，趾有蹼，能游泳，生長在湖泊、河川中，以雜草、小動物為食。常用接尾詞。
龜 , 比喻長時間待在特定地點。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
生氣憤怒。
merged:
氣憤 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
表在同一個處所。
moe:
一同、一起。
單數的塊狀物。
merged:
一塊 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
一塊 , 表在同一個處所。

cwn:
依照已有的方式去做。
利用影印的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
普通名詞。光線被特定物體遮住後在特定平面上產生的類似該物體輪廓的陰暗區塊。
普通名詞。利用強光映射在螢幕上，以供人觀賞的活動影戲。
普通名詞。利用影印方式複製出的和前述文件一樣的文本紙張。
普通名詞。動態的影像。
普通名詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
普通名詞。比喻特定事件的開端。
普通名詞。特定對象在特定空間內存在的實體。
特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。
moe:
人、物的形象或圖像。
仿照、描摹。
光線被遮擋而造成的陰暗形象。
掩蔽、隱藏。
merged:
影 , 依照已有的方式去做。
影 , 利用影印的方式複製後述以紙張呈現的特定對象。
影 , 普通名詞。光線被特定物體遮住後在特定平面上產生的類似該物體輪廓的陰暗區塊。
影 , 普通名詞。利用強光映射在螢幕上，以供人觀賞的活動影戲。
影 , 普通名詞。利用影印方式複製出的和前述文件一樣的文本紙張。
影 , 普通名詞。動態的影像。
影 , 普通名詞。影片工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
影 , 普通名詞。構成特定對象的外部輪廓。常用接尾詞。
影 , 普通名詞。比喻特定事件的開端。
影 , 普通名詞。特定對象在特定空間內存在的實體。
影 , 特定對象被其他對象遮掩住而不被看到。

cwn:
前述對象的代稱，與說話者疏遠。
根據說話者的心理認知，指較遠的後述對象。
moe:
他。
那、那個、那裡。與「此」相對。
merged:
彼 , 前述對象的代稱，與說話者疏遠。
彼 , 根據說話者的心理認知，指較遠的後述對象。

cwn:
依法律的規定在軍隊中服務的事件。
受到特定對象限制。
形容被飼養來從事勞動工作的。
普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。從事前述被指派的勞動工作的人。
普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。
普通名詞。比喻機器正在被使用的狀態。
普通名詞。由具有權力的機構所指派的勞動工作。
普通名詞。軍人或警察的職位身分。
較有權力的人或機構要求他人去進行後述勞動事件。
moe:
事件。多指戰爭而言。
作為、施行。
使喚、差遣。
供差遣的人。
吸引、牽纏。
士兵。
戍守邊疆。
服事。
為國家所盡的義務、勞力。
merged:
役 , 依法律的規定在軍隊中服務的事件。
役 , 受到特定對象限制。
役 , 形容被飼養來從事勞動工作的。
役 , 普通名詞。在戰爭的過程中，敵對軍隊間的一次武力衝突。常用接尾詞。
役 , 普通名詞。接尾詞。從事前述被指派的勞動工作的人。
役 , 普通名詞。比喻一次對立競爭的比賽。
役 , 普通名詞。比喻機器正在被使用的狀態。
役 , 普通名詞。由具有權力的機構所指派的勞動工作。
役 , 普通名詞。軍人或警察的職位身分。
役 , 較有權力的人或機構要求他人去進行後述勞動事件。

cwn:
區別兩個以上特定對象之間的不同。
表各自分開做同類事件。
離開親密的人或地。
moe:
分析。
分離、離別。
區分、辨別。
將各個分開來。
merged:
分別 , 區別兩個以上特定對象之間的不同。
分別 , 離開親密的人或地。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名。春秋鄭邑。故址約在今大陸地區河南省中牟縣境內。
姓。如清代有彭孫貽。
merged:
彭 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
形容有多種顏色，不只黑色和白色的。
形容運用多種顏色呈現的。
普通名詞。多種的顏色。
普通名詞。彩色的絲織品，通常用於喜慶節日。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。用於參加者付費選取號碼並與隨機抽出號碼核對已決定是否中獎的活動名稱。
普通名詞。比喻受傷時所流的血或產生的傷疤。
普通名詞。比喻受到正面評價的事件。
普通名詞。比喻在以機率決定得獎者的特定活動中給的獎金或獎品。
普通名詞。用來著色的材料。常用接尾詞。
moe:
傷。
光華、光澤。
多種顏色的。
文章。
獎。
讚美、誇獎的歡呼聲。
顏色、顏料。
merged:
彩 , 專有名詞。姓。
彩 , 形容有多種顏色，不只黑色和白色的。
彩 , 普通名詞。多種的顏色。
彩 , 普通名詞。彩色的絲織品，通常用於喜慶節日。常用接尾詞。
彩 , 普通名詞。接尾詞。用於參加者付費選取號碼並與隨機抽出號碼核對已決定是否中獎的活動名稱。
彩 , 普通名詞。比喻受傷時所流的血或產生的傷疤。
彩 , 普通名詞。比喻受到正面評價的事件。
彩 , 普通名詞。比喻在以機率決定得獎者的特定活動中給的獎金或獎品。
彩 , 普通名詞。用來著色的材料。常用接尾詞。

cwn:
將預定的時間往前移。
moe:
把預定的時間向前挪移。
merged:
提前 , 將預定的時間往前移。

cwn:
對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係。
表不受其他選擇影響的比較評價結果。
表其他選項下最好的選擇，有建議的意味。
表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。
moe:
仍然、照舊。
或者、或是。
表示希望，含有建議的意味。
merged:
還是 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係。
還是 , 表不受其他選擇影響的比較評價結果。
還是 , 表其他選項下最好的選擇，有建議的意味。
還是 , 表預期會改變的情況維持不變，通常用於轉折語氣。

cwn:
對聽話者國家的敬稱。
moe:
尊稱他人的國家。
merged:
貴國 , 對聽話者國家的敬稱。

cwn:
位置詞。空間範圍內東南邊的區域。
指南針指向東方與南方中間的方位，135度。
moe:
我國東南沿海地區，包括臺灣、江蘇、浙江、福建、上海等省市。
方位名。介於東與南之間。
merged:
東南 , 位置詞。空間範圍內東南邊的區域。
東南 , 指南針指向東方與南方中間的方位，135度。

cwn:
地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候介於熱帶與溫帶之間的過渡區域。
普通名詞。亞熱帶的文化。
moe:
從氣候劃分的地理區域，指熱帶和溫帶間的過渡地帶。氣溫較溫帶高，而比熱帶較有季節變化。
merged:
亞熱帶 , 地方詞。依氣候劃分的地理區域之一，氣候介於熱帶與溫帶之間的過渡區域。
亞熱帶 , 普通名詞。亞熱帶的文化。

cwn:
使特定對象形成一個角度或成弧狀。
形容呈弧形狀、不直。
改變方向。
改變行進路線。
普通名詞。接尾詞。道路邊向外延伸的交通工具的停靠空間。
普通名詞。道路或河流成弧狀的地方。常用接尾詞。
比喻更改想法。
計算成弧狀的細長物的單位。
moe:
停泊。
屈曲。
引弓、開弓。
曲折的、不直的。
merged:
彎 , 使特定對象形成一個角度或成弧狀。
彎 , 普通名詞。接尾詞。道路邊向外延伸的交通工具的停靠空間。
彎 , 普通名詞。道路或河流成弧狀的地方。常用接尾詞。
彎 , 計算成弧狀的細長物的單位。

cwn:
地方詞。空間範圍內東邊的區域。
普通名詞。位於東邊的相關機構。
moe:
某地區的東邊部分。
merged:
東區 , 地方詞。空間範圍內東邊的區域。
東區 , 普通名詞。位於東邊的相關機構。

cwn:
以手或工具將附著在物體表面的粉塵狀物除去。
利用工具使纖維變得鬆軟。
利用特定對象的彈性撞擊後述對象。
將被同一手的其他手指壓住的手指猛然伸出。
普通名詞。可被發射或投擲、以攻擊特定對象的物體。常用接尾詞。
普通名詞。比喻在特定事件進行中所完成的一個成品。
比喻指數下跌後回升。
比喻突然出現在螢幕上。
物體藉由反作用力，遠離其原本的位置。
用手指或手指所戴的器具在弦樂器或鍵盤樂器上演奏音樂。
腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。
moe:
內裝火藥，具殺傷力和毀滅性的爆炸物。
彈弓。
彈弓藉彈力發射出的小鐵丸。
掉落。
撥動天平上的準星，以稱重量。
撥弄或按弄樂器。
敲擊。
用彈弓發射。
糾劾、檢舉。
鬆、緊或伸縮東西，使產生力量。
鳥類、爬蟲類等帶有硬殼的卵。
merged:
彈 , 以手或工具將附著在物體表面的粉塵狀物除去。
彈 , 利用特定對象的彈性撞擊後述對象。
彈 , 將被同一手的其他手指壓住的手指猛然伸出。
彈 , 普通名詞。可被發射或投擲、以攻擊特定對象的物體。常用接尾詞。
彈 , 普通名詞。比喻在特定事件進行中所完成的一個成品。
彈 , 比喻突然出現在螢幕上。
彈 , 物體藉由反作用力，遠離其原本的位置。
彈 , 用手指或手指所戴的器具在弦樂器或鍵盤樂器上演奏音樂。
彈 , 腳踏地，藉其所產生的反作用力，使身體離地並移動。

cwn:
表加快速度。
moe:
迅速。
merged:
趕快 , 表加快速度。

cwn:
普通名詞。為了特定目的組織起來共同行動的團體。
普通名詞。聯合或兼併其他相關企業而組成的一個商業團體。
moe:
以一定目的集合在一起，並且行動一致的組織團體。
merged:
集團 , 普通名詞。為了特定目的組織起來共同行動的團體。
集團 , 普通名詞。聯合或兼併其他相關企業而組成的一個商業團體。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
moe:
立刻、即時。
merged:
立即 , 表後述事件緊接著發生。

cwn:
關聯到。
moe:
牽涉，關聯到。
merged:
涉及 , 關聯到。

cwn:
特定軟體在特定系統中可使用。
給予特定對象協助，以完成特定事件。
moe:
支持援助。
merged:
支援 , 特定軟體在特定系統中可使用。
支援 , 給予特定對象協助，以完成特定事件。

cwn:
普通名詞。協商後所寫下的合約。
moe:
雙方因利害關係，互商訂立的合約。
merged:
協約 , 普通名詞。協商後所寫下的合約。

cwn:
以幽默的態度來面對難以改變的事實。
moe:
以言語或行動來掩飾受人嘲笑的事情。
merged:
解嘲 , 以幽默的態度來面對難以改變的事實。

cwn:
拿取或使用特定資源。
moe:
拿來用。
merged:
取用 , 拿取或使用特定資源。

cwn:
看重並強調後述對象。
moe:
特別看重。
merged:
注重 , 看重並強調後述對象。

cwn:
普通名詞。社會上的聲譽、名望，有正面的涵義。
moe:
聲譽、名望。
merged:
聲望 , 普通名詞。社會上的聲譽、名望，有正面的涵義。

cwn:
普通名詞。比喻欲達成特定目標的抽象途徑。
普通名詞。特定對象與參考點的空間關係。
moe:
情勢。
東南西北上下等區別。
面對的方位。
merged:
方向 , 普通名詞。比喻欲達成特定目標的抽象途徑。
方向 , 普通名詞。特定對象與參考點的空間關係。

cwn:
以強大的手段或方法壓制。
重壓使其堅實。
moe:
以武力禁止暴亂，如：「鎮壓暴民」。
疊壓。
merged:
鎮壓 , 以強大的手段或方法壓制。
鎮壓 , 重壓使其堅實。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
地名：(1) 春秋時衛國屬地。故地約在今大陸地區河南省長垣縣境。(2) 春秋時晉國屬地。故地約在今大陸地區山西省永濟縣。
姓。如清代有蒲松齡。
植物名：(1)香蒲的簡稱。見「香蒲」條。(2)菖蒲的簡稱。亦稱為「蒲子」。見「菖蒲」條。(3)蒲柳的簡稱。見「蒲柳」條。
merged:
蒲 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。對特定對象所產生的作用。
普通名詞。對特定對象產生特定影響的事件。
特定對象運作並發揮功能。
moe:
作為、行為。
效果、影響。
施行法術。
用意、用心。
merged:
作用 , 普通名詞。對特定對象所產生的作用。
作用 , 普通名詞。對特定對象產生特定影響的事件。
作用 , 特定對象運作並發揮功能。

cwn:
普通名詞。哈薩克人的文字和語言。
moe:
屬阿爾泰語系突厥語族。主要分布在我國新疆省和國外的蘇聯境內。元音和諧比較嚴整，輔音同化現象較多。
merged:
哈薩克語 , 普通名詞。哈薩克人的文字和語言。

cwn:
普通名詞。以耳接收並辨識聲音的能力。
moe:
耳中受聲音的刺激，由神經傳於大腦所形成的知覺。
merged:
聽覺 , 普通名詞。以耳接收並辨識聲音的能力。

cwn:
見面時互相打招呼應酬。
moe:
見面時彼此問候起居或泛談氣候寒暖之類的應酬話。
merged:
寒暄 , 見面時互相打招呼應酬。

cwn:
專有名詞。阿拉伯人創立的一神宗教。
普通名詞。回教的文化。
moe:
西元七世紀時，阿拉伯人穆罕默德所創立的宗教。信奉阿拉為唯一真神，經典為可蘭經，一百一十四章。信徒一日五次面向麥加祈禱，一生必往朝麥加一次。教徒大都分布於中東、北非、印尼、巴基斯坦及我國西北等地。唐時由回紇人傳入中國，故稱為「回教」。
merged:
回教 , 專有名詞。阿拉伯人創立的一神宗教。
回教 , 普通名詞。回教的文化。

cwn:
向特定單位登記個人資料，以參與特定活動。
moe:
一種投考、應徵或參加各種活動時填寫姓名、籍貫的手續。
報告自己的姓名。
merged:
報名 , 向特定單位登記個人資料，以參與特定活動。

cwn:
形容事件持續的時間間隔大。
moe:
時間久遠。
merged:
長久 , 形容事件持續的時間間隔大。

cwn:
表言談中已確立的事件程度。
表言談中用於標記語氣的轉折。
評價特定對象，表數量少或微小。
moe:
如此、那樣子。
然則。
那邊。
merged:
那麼 , 表言談中已確立的事件程度。
那麼 , 表言談中用於標記語氣的轉折。
那麼 , 評價特定對象，表數量少或微小。

cwn:
依據法律規定制止特定對象的違法行為或做出處罰。
moe:
行政機關依法令所行管理監督的行為。
merged:
取締 , 依據法律規定制止特定對象的違法行為或做出處罰。

cwn:
不在前述對象所包含的空間範圍。
不在前述的機構或領域範圍。
將前述對象排除。常用「除…以外」。
已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除…以外」。
moe:
在某一界限、範圍之外。
merged:
以外 , 不在前述對象所包含的空間範圍。
以外 , 不在前述的機構或領域範圍。
以外 , 將前述對象排除。常用「除…以外」。
以外 , 已知前述對象包含在所屬範圍。常用「除…以外」。

cwn:
不，用於強烈拒絕。
表不須要。
moe:
不需要、沒有必要。
merged:
不必 , 不，用於強烈拒絕。
不必 , 表不須要。

cwn:
形容液體表面劇烈運動，像沸騰的樣子。
物體本身維持主軸做轉動或繞著主軸做轉動。
記憶或想法活躍地呈現。
moe:
不停的滾動。
merged:
翻滾 , 形容液體表面劇烈運動，像沸騰的樣子。
翻滾 , 物體本身維持主軸做轉動或繞著主軸做轉動。
翻滾 , 記憶或想法活躍地呈現。

cwn:
形容數量不夠多，未達到主觀標準。
形容程度不夠高，未達到主觀標準。
普通名詞。不夠好的特質。
moe:
不值得。
不夠。
不能。
不難。
有怨憾，對人不滿。
merged:
不足 , 形容數量不夠多，未達到主觀標準。
不足 , 形容程度不夠高，未達到主觀標準。
不足 , 普通名詞。不夠好的特質。

cwn:
事件名詞。接尾詞。三人以上共同搭乘一台機車的事件。
使用「貼上」指令，將從其他檔案中剪下或複製的文字、圖片或連結放入特定檔案中。
前述物體的表面緊密接觸後述物體的表面。
幫助金錢上不足的部份。
把片狀物體黏在另一物體上。
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，是正旦以外的次要旦角。
普通名詞。接尾詞。具有特定功能且單面有黏性以便貼附在物體表面的片狀物品。
普通名詞。接尾詞。印有文字或圖案且背面具有黏性以便貼附在物體表面的紙片。「貼紙」的簡省。
普通名詞。接尾詞。工資以外的補助費。
比喻將特定對象歸到特定類別，通常為負面。常與「標籤」連用。
比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。
經濟活動中損失後述金錢。
計算膏藥張數的單位。
moe:
一種油炸或火烤成的食物，底部焦香，表面熟軟。
在電腦應用程式中將此畫面的資料剪下，拷貝到另一畫面的動作。為英語paste 的義譯。
戲劇腳色中正旦以外的次要旦角稱為「貼」。元曲中稱為「貼旦」、「副旦」，明傳奇稱為「貼」。
挨近、接近。
虧損、賠損。
補助。
質押、典當。
適切、妥當。
順服、服從。
黏附。
merged:
貼 , 事件名詞。接尾詞。三人以上共同搭乘一台機車的事件。
貼 , 使用「貼上」指令，將從其他檔案中剪下或複製的文字、圖片或連結放入特定檔案中。
貼 , 前述物體的表面緊密接觸後述物體的表面。
貼 , 把片狀物體黏在另一物體上。
貼 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，是正旦以外的次要旦角。
貼 , 普通名詞。接尾詞。具有特定功能且單面有黏性以便貼附在物體表面的片狀物品。
貼 , 普通名詞。接尾詞。印有文字或圖案且背面具有黏性以便貼附在物體表面的紙片。「貼紙」的簡省。
貼 , 普通名詞。接尾詞。工資以外的補助費。
貼 , 比喻將特定對象歸到特定類別，通常為負面。常與「標籤」連用。
貼 , 比喻把文字、圖片或連結公佈在網路上。
貼 , 計算膏藥張數的單位。

cwn:
地方詞。市政府的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。市級最高行政機關。「市政府」的簡省。
moe:
中央所轄之市的最高行政機關。
merged:
市府 , 地方詞。市政府的建築物及建築物所在的位置。
市府 , 普通名詞。市級最高行政機關。「市政府」的簡省。

cwn:
地方詞。亞洲東部地區。
普通名詞。東亞的文化。
moe:
亞洲東部，包括中國、韓國和日本。
merged:
東亞 , 地方詞。亞洲東部地區。
東亞 , 普通名詞。東亞的文化。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。
moe:
地名。春秋時魯季氏邑，故址約在今大陸地區山東省費縣西南。
地名。春秋魯邑。在今大陸地區山東省魚臺縣西南。
姓。如春秋時有費無極，漢有費長房。
應用廣泛。
花用、消耗。
花用錢財。
言詞煩瑣。
財用、款項。
merged:
費 , 專有名詞。姓。
費 , 普通名詞。用於換取等值特定對象的金錢。常用接尾詞。
費 , 消耗物品或能量去換取其他等值特定對象。

cwn:
神明的通稱、神話人物。
moe:
天神與地祇。泛指神明。
merged:
神祇 , 神明的通稱、神話人物。

cwn:
地方詞。中國地名，位於雲貴高原的東部。「貴州」的簡省。
專有名詞。姓。
對聽話對象的尊稱。
形容價格變高的。
形容價格高的。
形容地位崇高的。
形容認為後述對象最值得重視。
普通名詞。崇高的地位。
普通名詞。有崇高地位的人。
普通名詞。貴州的文化。「貴州」的簡省。
重視後述對象。
moe:
價錢高。
品質高。
地位崇高、優越。
大陸地區貴州省的簡稱。
姓。如漢代有貴遷。
尊顯的人或地位。
敬辭。
注重、重視。
merged:
貴 , 地方詞。中國地名，位於雲貴高原的東部。「貴州」的簡省。
貴 , 普通名詞。貴州的文化。「貴州」的簡省。
貴 , 重視後述對象。

cwn:
付出金錢以取得物品的所有權。
以特定手段取得特定對象，以獲得不當利益。
專有名詞。姓。
看對方的情面，表示可以通融。常與「帳」連用。
moe:
以金錢購進物產。
姓。如五代有買叔午，宋代有買天英。
求取。
merged:
買 , 付出金錢以取得物品的所有權。
買 , 以特定手段取得特定對象，以獲得不當利益。
買 , 專有名詞。姓。
買 , 看對方的情面，表示可以通融。常與「帳」連用。

cwn:
上級降低特定對象的職位。
形容比喻特定對象的抽象價值降低。
形容特定對象的金錢價值降低。
給予特定對象負面評價。
moe:
官員降級任用。
對他人過失的批評。
指出缺點，給予低微的評價。與「褒」相對而言。
挖苦。
降低、減少。
merged:
貶 , 上級降低特定對象的職位。
貶 , 形容比喻特定對象的抽象價值降低。
貶 , 形容特定對象的金錢價值降低。
貶 , 給予特定對象負面評價。

cwn:
專有名詞。姓。
序數。順序排在第二。
數目字。整數，為一加一的和。
moe:
二的大寫。
再、重複。
副座、佐助的人。
副的、次於正的。
另作打算。
姓。如晉代有貳塵。
懷疑、不信任。
敵手、才力相對等的人。
變更、異動。
輔助。
違背、叛離。
merged:
貳 , 專有名詞。姓。
貳 , 數目字。整數，為一加一的和。

cwn:
形容不願意在情勢上輸人。
moe:
不情願表現得比別人差。
merged:
不甘示弱 , 形容不願意在情勢上輸人。

cwn:
普通名詞。被提出的議題或計畫。
moe:
公文格式之一。用於擬訂階段性施政方針的具體工作項目。往往涉及跨部會的業務。
計畫。
merged:
方案 , 普通名詞。被提出的議題或計畫。

cwn:
形容做出背叛特定對象的事。
moe:
不忠誠、不忠心。
merged:
不忠 , 形容做出背叛特定對象的事。

cwn:
將後述對象置於並保留在特定空間。
將檔案存入儲存裝置中。
moe:
積藏、儲蓄。
merged:
貯 , 將後述對象置於並保留在特定空間。
貯 , 將檔案存入儲存裝置中。

cwn:
失去後述對象。
moe:
失去。
merged:
喪失 , 失去後述對象。

cwn:
刺穿並深入後述物體。
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。特定對象的家族世代居住的地區。
普通名詞。舊時錢幣的單位，以繩子串起錢幣，一貫為一千錢。
比喻事件時間範圍涵蓋特定時段，通常時間較長。
比喻從事件的開始到結束都以相同原則執行。常用「以…貫之」。
計算舊時錢幣的單位，以繩子串起錢幣，一貫為一千錢。
moe:
原籍、世居的地方。
古時穿錢的繩索。
姓。如戰國時齊有貫珠。
張、拉。
灌注。
穿戴。
穿通、通達。
習慣。
連接、連續。
量詞。古代計算錢幣的單位。一千錢為一貫。
merged:
貫 , 刺穿並深入後述物體。
貫 , 專有名詞。姓。
貫 , 普通名詞。接尾詞。特定對象的家族世代居住的地區。
貫 , 普通名詞。舊時錢幣的單位，以繩子串起錢幣，一貫為一千錢。
貫 , 比喻事件時間範圍涵蓋特定時段，通常時間較長。
貫 , 比喻從事件的開始到結束都以相同原則執行。常用「以…貫之」。
貫 , 計算舊時錢幣的單位，以繩子串起錢幣，一貫為一千錢。

cwn:
法人機構中選出來代表股東或會員進行決策的人。
moe:
股份有限公司股東會中所推選之股東代表人。對外代表公司，對內執行業務。其他團體，如學校、慈善機關、財團法人等，也多設有董事，以代表團體執行事務。
merged:
董事 , 法人機構中選出來代表股東或會員進行決策的人。

cwn:
形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。
moe:
心中愁悶不舒暢。
merged:
鬱悶 , 形容因負面的事而內心感到壓抑、痛苦。

cwn:
普通名詞。生病、接受醫療服務的人。
moe:
病人。
merged:
患者 , 普通名詞。生病、接受醫療服務的人。

cwn:
普通名詞。有價值的貨幣或資產。
moe:
僅。
才能。
裁斷。
金玉、布帛、粟米等錢幣貨物的總稱。
merged:
財 , 普通名詞。有價值的貨幣或資產。

cwn:
普通名詞。地理上的位置。
moe:
所在的地方。
merged:
地點 , 普通名詞。地理上的位置。

cwn:
普通名詞。植物名，百合科蔥屬，多年生草本，葉細長扁平，夏開白色小花。
普通名詞。植物名，蒜的地下鱗莖，有刺激性氣味，可作佐料。
moe:
植物名。百合科蔥屬，多年生草本。有大蒜、小蒜二種。葉細長扁平，夏開白色小花。地下鱗莖亦稱為「蒜」，有刺激性氣味，可作佐料。
merged:
蒜 , 普通名詞。植物名，百合科蔥屬，多年生草本，葉細長扁平，夏開白色小花。
蒜 , 普通名詞。植物名，蒜的地下鱗莖，有刺激性氣味，可作佐料。

cwn:
否定所描述對象或降低其價值。
指定代詞。指任何對象。
疑問詞。表示對描述對象的疑問。
表示列舉的並列項目開始或結束。
表示驚訝或不滿的語氣。
moe:
指示代名詞，泛指一般事物。
疑問代名詞，專指事物。
疑問形容詞。
表不定或虛指的形容詞。
merged:
什麼 , 否定所描述對象或降低其價值。
什麼 , 疑問詞。表示對描述對象的疑問。
什麼 , 表示列舉的並列項目開始或結束。
什麼 , 表示驚訝或不滿的語氣。

cwn:
代指說話者。
moe:
小說戲劇中人物的自稱。
merged:
咱家 , 代指說話者。

cwn:
上文未提到的同類指涉。
完全不同的。
表上文所陳述範圍之外的。
連接前述事件範圍之外的同類補充說明。
moe:
除此以外。
merged:
另外 , 上文未提到的同類指涉。
另外 , 表上文所陳述範圍之外的。
另外 , 連接前述事件範圍之外的同類補充說明。

cwn:
表程度加深。
moe:
越、愈，用於程度、數量上。
merged:
更加 , 表程度加深。

cwn:
幫助金錢上不足的部份。
普通名詞。補貼的費用。
moe:
對於不足的部分加以補足。
所貼補的費用。
merged:
補貼 , 幫助金錢上不足的部份。
補貼 , 普通名詞。補貼的費用。

cwn:
形容不符合法律規定的。
moe:
違法、不合法。
merged:
非法 , 形容不符合法律規定的。

cwn:
普通名詞。為提供特定服務所設置的實體設備。
moe:
規劃施行。
設備。
merged:
設施 , 普通名詞。為提供特定服務所設置的實體設備。

cwn:
形容安定沒有戰爭的狀態。
形容平靜且祥和。
形容食材或藥材不會使身體陽氣亢盛或陽氣衰竭的。
moe:
和洽安寧。
沒有戰爭的狀態。
溫和。
merged:
和平 , 形容安定沒有戰爭的狀態。
和平 , 形容平靜且祥和。
和平 , 形容食材或藥材不會使身體陽氣亢盛或陽氣衰竭的。

cwn:
表不在公開場合。
表不經過法定程序。
moe:
暗中、不公開、不欲人知。
merged:
私下 , 表不在公開場合。
私下 , 表不經過法定程序。

cwn:
地方詞。專指位於臺灣海峽兩岸的中國大陸及臺灣。
地方詞。江河、湖海兩邊的陸地。
moe:
河海的兩邊陸地。
特指大陸與臺灣兩地區。
merged:
兩岸 , 地方詞。專指位於臺灣海峽兩岸的中國大陸及臺灣。
兩岸 , 地方詞。江河、湖海兩邊的陸地。

cwn:
依原本樣式，仿造後述對象。
從其他的對象抽取細胞核以製造一個與原本相同的對象。
moe:
仿製原件的藝術品或書籍。
merged:
複製 , 依原本樣式，仿造後述對象。
複製 , 從其他的對象抽取細胞核以製造一個與原本相同的對象。

cwn:
專有名詞。姓。
形容量多而雜亂的。
形容高大的。
moe:
姓。如戰國時魏國有龐涓。
雜亂。
面貌、臉蛋。
高大。如：「龐大」。唐。柳宗元．三戒．黔之驢：「形之龐也類有德，聲之宏也類有能。」
merged:
龐 , 專有名詞。姓。
龐 , 形容高大的。

cwn:
說話者主觀的意識或說法，表不可否認。
moe:
沒有可以忌諱掩飾的，可以坦白說出。
merged:
無可諱言 , 說話者主觀的意識或說法，表不可否認。

cwn:
不隱藏後述對象讓他人看見。
專有名詞。姓。
普通名詞。因晚上溫度下降而在物體表面凝結而成的小水滴。常用接尾詞。
普通名詞。用花、果實、藥材等天然材料萃取而成高濃度的材料，通常用於藥品或食品。常用接尾詞。
比喻透露不該讓他人知道的事。
顯示出後述可被觀察的狀態。
moe:
姓。如漢代有露平。
洩漏。
芳香可飲的酒或液體。
表現、顯現。
靠近地面的水蒸氣，夜間遇冷而凝結成的小水珠。
顯現。
merged:
露 , 不隱藏後述對象讓他人看見。
露 , 專有名詞。姓。
露 , 普通名詞。因晚上溫度下降而在物體表面凝結而成的小水滴。常用接尾詞。
露 , 普通名詞。用花、果實、藥材等天然材料萃取而成高濃度的材料，通常用於藥品或食品。常用接尾詞。
露 , 比喻透露不該讓他人知道的事。
露 , 顯示出後述可被觀察的狀態。

cwn:
經過一段長時間後再次相遇。
moe:
再度相逢。
merged:
重逢 , 經過一段長時間後再次相遇。

cwn:
專有名詞。東漢建安七子之一，字文舉。
moe:
人名。（西元153∼208）字文舉，東漢曲阜人，孔子二十世孫。有俊才，為建安七子之一，漢獻帝時為北海相，世稱孔北海；立學校，表儒術，後拜大中大夫，為曹操所殺。
merged:
孔融 , 專有名詞。東漢建安七子之一，字文舉。

cwn:
普通名詞。人體體內細胞異常分裂不受控制而形成惡性腫瘤的疾病。常用接尾詞。
普通名詞。比喻危害特定對象的事物。
moe:
<1>之又音。
動物體內的細胞因發生不正常增生所形成的一種惡性腫瘤。其對周圍組織具有高度浸潤傷害性，使病灶發生轉移，並引起惡病質，而導致死亡。
merged:
癌 , 普通名詞。人體體內細胞異常分裂不受控制而形成惡性腫瘤的疾病。常用接尾詞。
癌 , 普通名詞。比喻危害特定對象的事物。

cwn:
在特定領域中能力超越其他對象。
專有名詞。姓。
強行佔據特定對象的使用權。
普通名詞。在特定領域中獲得勝利的事件。
普通名詞。在特定領域中能力超越其他對象的特定對象，通常帶有負面評價。
普通名詞。接尾詞。強行佔據前述對象使用權的人。
moe:
古時候諸侯的首領。
在地方上為非作歹、作惡稱雄的人。
強橫無理。
把持、稱雄。
河川名。即霸水。源出於大陸地區陝西省藍田縣西北，注入渭水。
能力超越他人。
農曆每月月初始見的月光或月亮。
merged:
霸 , 在特定領域中能力超越其他對象。
霸 , 強行佔據特定對象的使用權。
霸 , 普通名詞。在特定領域中獲得勝利的事件。
霸 , 普通名詞。在特定領域中能力超越其他對象的特定對象，通常帶有負面評價。
霸 , 普通名詞。接尾詞。強行佔據前述對象使用權的人。

cwn:
普通名詞。比喻成為習慣的嗜好。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
病名。中醫上指腹內生硬塊，消化不良的病症。
習性、嗜好。
merged:
癖 , 普通名詞。比喻成為習慣的嗜好。常用接尾詞。

cwn:
使特定事件確實執行並產生效果。
形容比喻心中安穩踏實。
形容特定事件被確定執行並產生效果。
moe:
踏實可靠。
merged:
落實 , 使特定事件確實執行並產生效果。
落實 , 形容比喻心中安穩踏實。
落實 , 形容特定事件被確定執行並產生效果。

cwn:
主觀認為選擇做後述事件比較好。
表肯定是。
關聯連接詞。連接說話者主觀認為比前述對象更好的後述對象。
moe:
寧可。
merged:
毋寧 , 主觀認為選擇做後述事件比較好。
毋寧 , 表肯定是。
毋寧 , 關聯連接詞。連接說話者主觀認為比前述對象更好的後述對象。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。
moe:
心焦氣躁。
merged:
焦躁 , 比喻擔心特定事物而感到著急不安的情緒。

cwn:
形容年紀小的。
形容數量小。
數量小。
表次數比預期低。
表比預期的目標減少。
遺失。
預期的特定對象不夠。
預期的特定對象不存在。
moe:
不久、短時間。
不多。
不經常的。
丟失、遺失。
二數相較的差。
姓。如漢代有少年唯。
年幼的、年輕的。
年輕的人。
幼年或年輕的時候。
略微、稍微。
短缺、不夠。
輕視、不滿。
merged:
少 , 形容年紀小的。
少 , 預期的特定對象不存在。

cwn:
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
一定。表示肯定的推斷。
必然安定。
表示意志的堅定。
merged:
必定 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
普通名詞。針對特定知識領域提供他人各種建議的人員或機構。常用接尾詞。
針對特定知識領域提供他人各種建議。
moe:
機關或團體中專備諮詢而無固定職務的高級人員。
眷顧，考慮。
諮商，詢問。
merged:
顧問 , 普通名詞。針對特定知識領域提供他人各種建議的人員或機構。常用接尾詞。
顧問 , 針對特定知識領域提供他人各種建議。

cwn:
形容皮膚或黏膜受到刺激而產生想抓的感覺。
比喻想做特定事件的欲望強烈，難以抑制。
moe:
皮膚受到刺激而產生需要抓搔的感覺。
merged:
癢 , 形容皮膚或黏膜受到刺激而產生想抓的感覺。
癢 , 比喻想做特定事件的欲望強烈，難以抑制。

cwn:
形容對感情執著的。
形容智能較低或理解力較差的。
形容暫時失去感知且茫然。
形容過度執著於特定對象。
普通名詞。接尾詞。對特定對象強烈地喜愛或投入的人。
普通名詞。接尾詞。對特定領域極不擅長的人。
moe:
「痴」的異體字。
merged:
癡 , 形容對感情執著的。
癡 , 形容智能較低或理解力較差的。
癡 , 形容暫時失去感知且茫然。
癡 , 形容過度執著於特定對象。
癡 , 普通名詞。接尾詞。對特定對象強烈地喜愛或投入的人。
癡 , 普通名詞。接尾詞。對特定領域極不擅長的人。

cwn:
普通名詞。漢族的傳統新娘服。
普通名詞。陽光照射在雲層上使雲層呈現紅色系光彩的自然現象，通常發生在日出或日落時。
moe:
彩色的。
陽光照在雲層上所映出的紅色光彩。
merged:
霞 , 普通名詞。漢族的傳統新娘服。
霞 , 普通名詞。陽光照射在雲層上使雲層呈現紅色系光彩的自然現象，通常發生在日出或日落時。

cwn:
普通名詞。人體的中樞神經長期受到特定藥物刺激所形成的依賴性。常用接尾詞。
普通名詞。比喻成為習慣的嗜好。常用接尾詞。
moe:
成為習慣而不易戒除的嗜好或癖好。
merged:
癮 , 普通名詞。人體的中樞神經長期受到特定藥物刺激所形成的依賴性。常用接尾詞。
癮 , 普通名詞。比喻成為習慣的嗜好。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
形容物體像霜一樣白的。
普通名詞。接尾詞。形狀像霜的結晶物。
普通名詞。接尾詞。膏狀物，只用於保養品。
普通名詞。接近地面的水蒸氣，遇冷而凝結在物體表面的白色結晶顆粒。
moe:
接近地面的水蒸氣，遇冷而凝結成白色的結晶顆粒。
白色如霜的粉末或膏脂。
白色的。
merged:
霜 , 專有名詞。姓。
霜 , 形容物體像霜一樣白的。
霜 , 普通名詞。接尾詞。形狀像霜的結晶物。
霜 , 普通名詞。接尾詞。膏狀物，只用於保養品。
霜 , 普通名詞。接近地面的水蒸氣，遇冷而凝結在物體表面的白色結晶顆粒。

cwn:
形容因為缺乏陪伴而感到的低落情緒。
moe:
寂寞、冷落。
merged:
落寞 , 形容因為缺乏陪伴而感到的低落情緒。

cwn:
施加壓力使物體的體積變小。
比喻使特定對象受到外在競爭因素的影響而減少。
透過特定軟體使檔案所佔的容量變小。
moe:
施加壓力，使體積或範圍縮小、減少。
merged:
壓縮 , 施加壓力使物體的體積變小。
壓縮 , 比喻使特定對象受到外在競爭因素的影響而減少。
壓縮 , 透過特定軟體使檔案所佔的容量變小。

cwn:
形容速度慢且平和。
moe:
不快、遲延。
merged:
緩慢 , 形容速度慢且平和。

cwn:
形容身體的特定部位因神經機能受到傷害而喪失完整的運動功能。
形容過度疲勞而缺乏力氣或能量。
比喻特定對象運作失敗。
身體無力而把身體重量支撐在其他物體上。
moe:
極度疲倦，無法動彈。
肢體發生麻痺現象。
躺坐。
merged:
癱 , 形容身體的特定部位因神經機能受到傷害而喪失完整的運動功能。
癱 , 形容過度疲勞而缺乏力氣或能量。
癱 , 比喻特定對象運作失敗。
癱 , 身體無力而把身體重量支撐在其他物體上。

cwn:
普通名詞。十腳目龍蝦科動物，體赤褐色，眼一對，觸角兩對，肉味鮮美。
moe:
動物名。節肢動物門甲殼綱十腳目龍蝦科。長七八寸至一尺許，體赤褐色，眼一對，觸角兩對，以甲殼類、貝類等為生。主棲息於近海，臺灣亦產。
merged:
龍蝦 , 普通名詞。十腳目龍蝦科動物，體赤褐色，眼一對，觸角兩對，肉味鮮美。

cwn:
形容眾多的。
數目字。整數，十的十倍。
moe:
姓。如古時有百倏，戰國時有百丰。
數目字。十的十倍。說文解字：「百，十十也，{[9064]}一白。數十十為一百。」大寫為「佰」。
眾多。
總指一切所有的詞。
merged:
百 , 形容眾多的。
百 , 數目字。整數，十的十倍。

cwn:
受吸引而開始改變心意。
受誘惑而心生雜念。
對特定對象產生欲求。
moe:
內心受感動。
受誘惑而動搖心志。
merged:
動心 , 受吸引而開始改變心意。
動心 , 對特定對象產生欲求。

cwn:
事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
以文字或言語內容給特定對象，通常要求其接受或回應。
以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
以電波或電腦為媒介傳送訊息。
使乾的食材泡水膨脹。
使食材發酵。
公佈消息或新聞。
公開作品或商品，使其在銷售管道流通。
公開出版作品或宣讀文字。
動物用發聲器官產生聲音。
啟動機器裡的馬達。
啟發後述對象。
因變化而顯現出後述狀態。
將本身沒有動力的物體射出，使其能在空中運動。
專有名詞。周武王，討伐商紂王而建立周朝，諡號武。
形容得到讓眾人羨慕的名利。
形容意外得到大量財物。
形容疾病或病徵出現。
形容食材因發酵而膨脹的。
從特定主體中散發出氣味、光線、能量或煙霧等。
按特定的分配原則將物品給特定對象。
普通名詞。彈藥數量的單位。
普通名詞。發射彈藥次數的單位。
普通名詞。發射雷射光線次數的單位。
普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
植物新的枝葉剛開始長出來。
清楚決定。
為特定目的而使用後述能力或特質。
產生後述生理狀態，通常為負面。
產生特定心理狀態或思想特質。
用言語或行為傳達情感或態度。
由特定地點開出後述有固定路線、按排定時間行駛的交通工具。
發生後述災難。
給特定對象婚喪喜慶的邀請函，通常隱含接受者必須送禮。
計算事件次數的單位。
計算彈藥數量的單位。
計算球類運動中，投球、擊球或踢球次數的單位。
計算發射彈藥次數的單位。
計算發射雷射光線次數的單位。
說出話語。
進行動作或事件時產生聲音。
開啟特定事件的重要階段。
moe:
啟發。
放射。
現露。
生長、產生。
興起。
起程。
送出、付出。
量詞：(1) 計算槍、炮、子彈等數量的單位。如：「手槍裡還剩下四發子彈。」(2)計算槍、炮、子彈等發射數量的單位。如：「射炮十二發」。
開始、啟動。
merged:
發 , 事先核准後將後述證件或執照給特定對象。
發 , 以文字或言語內容給特定對象，通常要求其接受或回應。
發 , 以聲或光的方式發出訊號，通常用於警告。
發 , 以電波或電腦為媒介傳送訊息。
發 , 專有名詞。周武王，討伐商紂王而建立周朝，諡號武。
發 , 形容得到讓眾人羨慕的名利。
發 , 普通名詞。發射雷射光線次數的單位。
發 , 普通名詞。麻將中的牌面，為三種箭牌之一。
發 , 植物新的枝葉剛開始長出來。
發 , 產生特定心理狀態或思想特質。
發 , 用言語或行為傳達情感或態度。
發 , 由特定地點開出後述有固定路線、按排定時間行駛的交通工具。
發 , 計算發射彈藥次數的單位。
發 , 計算發射雷射光線次數的單位。
發 , 進行動作或事件時產生聲音。
發 , 開啟特定事件的重要階段。

cwn:
使用者輸入已註冊的名字和密碼，取得使用權。
到後述地點進行正式活動，通常是參訪。
到達特定對象的最高點，通常是山。
到達特定陸地。
在出版品發表、刊登特定文章或廣告。
專有名詞。姓。
形容穀物成熟。
擬聲詞。模擬拉緊的線斷掉的聲音。
擬聲詞。模擬機器所發出的警示音。
擬聲詞。模擬細長金屬物體快速運動後立在特定表面所發出的聲音。
擬聲詞。模擬鍵盤樂器或弦樂器所發出的聲音。
比喻在知名表演場地中表演。
比喻將產品或企業引進到後述地點。
比喻特定對象在特定領域內獲得認可。
比喻獲得後述具有較高榮譽或權力的地位。
比喻達到後述年齡。
比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
穿著鞋子。
進入交通工具並搭乘。
moe:
上、升。由低處到高處。
北方方言。指穿。
姓。如三國時蜀國有登定。
成熟。
收取別人物品時的敬詞。
科舉考試合格被錄取。
記錄、刊載。
進用、提拔。
merged:
登 , 使用者輸入已註冊的名字和密碼，取得使用權。
登 , 到後述地點進行正式活動，通常是參訪。
登 , 到達特定對象的最高點，通常是山。
登 , 擬聲詞。模擬機器所發出的警示音。
登 , 擬聲詞。模擬細長金屬物體快速運動後立在特定表面所發出的聲音。
登 , 擬聲詞。模擬鍵盤樂器或弦樂器所發出的聲音。
登 , 比喻在知名表演場地中表演。
登 , 比喻將產品或企業引進到後述地點。
登 , 比喻特定對象在特定領域內獲得認可。
登 , 比喻獲得後述具有較高榮譽或權力的地位。
登 , 比喻達到特定成績或成就，得以被包含在後述正面評價的名單內。
登 , 進入交通工具並搭乘。

cwn:
古代計算長度的單位。八尺為一尋。
專有名詞。姓。
搜尋需要的特定對象。
普通名詞。長度的單位。古代八尺為一尋。
表後述事件繼續存在。
moe:
不久、隨即。
動用、使用。
古代八尺稱為「一尋」。
吳語。指乞討、賺取。
姓。如晉代有尋會。
找、探求。
接續、繼續。
攀爬、攀緣。
普通、一般。
經常、時常。
重溫、重申。
merged:
尋 , 古代計算長度的單位。八尺為一尋。
尋 , 普通名詞。長度的單位。古代八尺為一尋。
尋 , 表後述事件繼續存在。

cwn:
強迫他人與主事者進行性行為。
比喻竊取經過保密的資料。
比喻越過本身應有的範圍，而侵占到後述對象的權益。
特定對象未經同意進入特定空間範圍，通常為了破壞。
特定有害物入侵生物體而造成損壞。
進入敵人領土，進行武力行動。
moe:
強力進犯。
親近。
逼近。
merged:
侵 , 強迫他人與主事者進行性行為。
侵 , 比喻竊取經過保密的資料。
侵 , 比喻越過本身應有的範圍，而侵占到後述對象的權益。
侵 , 特定對象未經同意進入特定空間範圍，通常為了破壞。
侵 , 特定有害物入侵生物體而造成損壞。
侵 , 進入敵人領土，進行武力行動。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。特定對象增加的數量的單位。
特定數量以與原本相等的數量增加。
表特定事件的程度加深。
moe:
增加與原數相等的數。
更加、益增。
背向、背著。
違背、反叛。
量詞。計算照原數再加上一個或幾個全數的單位。
merged:
倍 , 專有名詞。姓。
倍 , 普通名詞。特定對象增加的數量的單位。
倍 , 表特定事件的程度加深。

cwn:
表又一次做同樣的後述事件。
表接續前述事件。
關聯連接詞。連接相關事件中，緊接著發生的後述事件。
moe:
再取來。
又一次同樣的動作。
重來。
merged:
再來 , 表又一次做同樣的後述事件。
再來 , 表接續前述事件。
再來 , 關聯連接詞。連接相關事件中，緊接著發生的後述事件。

cwn:
形容單獨一人。
普通名詞。人的身高。
普通名詞。單獨一個的特定對象的單位。
表不和其他同類對象一起。
表以輕鬆的態度提出進行特定事件的要求。
表加強語氣，強調前述動作。
表後述動作狀態。
計算時間的單位，用於月、星期、小時等。
計算特定對象大約的數量的單位。
計算特定抽象名詞的單位。
計算能獨立成件的具體對象的單位。
moe:
單獨的。
此、這。
用於動詞與補語之間，以加強語氣，無義。
這個、那個、一個、添個、來個等語詞中的音讀。
量詞。計算單獨的人或物的單位。
merged:
個 , 形容單獨一人。
個 , 表不和其他同類對象一起。
個 , 表以輕鬆的態度提出進行特定事件的要求。
個 , 表加強語氣，強調前述動作。
個 , 表後述動作狀態。
個 , 計算時間的單位，用於月、星期、小時等。
個 , 計算特定對象大約的數量的單位。
個 , 計算特定抽象名詞的單位。
個 , 計算能獨立成件的具體對象的單位。

cwn:
心裡願意幫助，但是力量做不到。
moe:
本指隱而不見，所以無法給予幫助。語本詩經．大雅．烝民：「人亦有言，德輶如毛，民鮮克舉之，我儀圖之。維仲山甫舉之，愛莫助之。」毛亨．傳：「愛，隱也。」後指內心雖然同情，想要幫助他，卻無能為力。警世通言．卷三．王安石三難蘇學士：「子瞻左遷黃州，乃聖上主意，老夫愛莫能助。」文明小史．第六回：「兩人雖與黃舉人均有瓜葛，到了此時，也是愛莫能助，只得任其所之。」亦作「愛莫之助」。
merged:
愛莫能助 , 心裡願意幫助，但是力量做不到。

cwn:
使特定事件的目的容易達到。
動物排泄糞便。
專有名詞。姓。
形容穿著打扮輕鬆非正式的。
形容腹部明顯凸起的。
普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
普通名詞。可利用的有利條件。常用「…之便」。
用於轉折，表與聽話者有共識。
表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
表前述情況已滿足主觀的最低條件。
表加強說話者對陳述內容的肯定。
表在後述預設條件下，後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
表強調說話者已知事實。
表後述事件在很短的時間內完成。
表後述事件發生的時間比預期早。
表後述事件緊接著前述事件發生。
表無所謂的讓步。常用「…便…」。
表達到目標的過程或條件比預期容易。
moe:
即、就。
姓。如漢代有便樂成。
屎、尿等的排泄物。
排泄屎、尿。
方便的時候。
有利於。
機會。
熟習。
簡單的、非正式的。
縱然、即使。
豈、難道。表反問的語氣。
適宜、合宜。
靈敏、輕巧、敏捷。
順、順利、方便。
merged:
便 , 使特定事件的目的容易達到。
便 , 普通名詞。動物排泄的糞便。常用接尾詞。
便 , 普通名詞。可利用的有利條件。常用「…之便」。
便 , 用於轉折，表與聽話者有共識。
便 , 表前述事件為後述事件的充分條件，表示在該條件或情況下自然發展。
便 , 表前述情況已滿足主觀的最低條件。
便 , 表加強說話者對陳述內容的肯定。
便 , 表在後述預設條件下，後述命題和前文相對，具有轉折的語氣。
便 , 表強調說話者已知事實。
便 , 表後述事件在很短的時間內完成。
便 , 表後述事件發生的時間比預期早。
便 , 表後述事件緊接著前述事件發生。
便 , 表無所謂的讓步。常用「…便…」。
便 , 表達到目標的過程或條件比預期容易。

cwn:
獲得後述獎項。
moe:
光榮的得到。
merged:
榮獲 , 獲得後述獎項。

cwn:
尋找特定問題的答案。
根據定理以已知條件推導特定問題的答案。
moe:
求得明白、解悟。
請求解答。
請求解除禍難。
merged:
求解 , 尋找特定問題的答案。
求解 , 根據定理以已知條件推導特定問題的答案。

cwn:
地理位置與後述地點相鄰。
引介憑藉的對象。
藉由其他東西的支撐，使物體立著。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
moe:
依仗、仗恃。
偏斜、側偏。
隨著、配合。
靠、斜靠。
merged:
倚 , 地理位置與後述地點相鄰。
倚 , 引介憑藉的對象。
倚 , 藉由其他東西的支撐，使物體立著。
倚 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。

cwn:
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
或然、如果。
merged:
倘 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
利用特定現象來預測吉凶禍福。
普通名詞。可推斷出特定事件的現象。
普通名詞。節氣中的特定時段。
維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。
moe:
事物的情況或徵兆。
偵察、探察。
北平方言。指支付、付清。
占卜。
探望。
時間、時令、時節。
服侍。
用來瞭望、監視敵情的碉堡。
等待。
診察。
merged:
候 , 利用特定現象來預測吉凶禍福。
候 , 普通名詞。可推斷出特定事件的現象。
候 , 普通名詞。節氣中的特定時段。
候 , 維持現有狀態，直到所期望的對象或情況出現。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代封建五等爵位的第二等。常用接尾詞。
moe:
中國古代五等爵位的第二等。
何。表示疑問。
士大夫間彼此的尊稱。
姓。如戰國時魏國有侯嬴。
泛指達官貴人。
發語詞。相當於「惟」、「維」、「伊」。
箭靶。
美好。
merged:
侯 , 專有名詞。姓。
侯 , 普通名詞。中國古代封建五等爵位的第二等。常用接尾詞。

cwn:
人或物由直立到水平的狀態。
傾斜容器使內容物掉出。
形容特定對象的位置是上下顛倒的。
政權崩潰瓦解。
民間互助會因會首破產、逃匿或有其他原因而使互助會不能繼續進行。
營業機構因損失資本而停止營業。
表催促或追問。
表和事實相反，有責怪的意思。
表和預期相反。
表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。
表讓步，常與轉折語氣「就是、可是、但是」等連用。
試圖推翻政府或領導人。
moe:
上下前後相反，或互相更換。
人或豎立的物體因本身或外來因素而橫躺下來。
倒音ㄉㄠˇ與ㄉㄠˋ，義各不同。但於「後退」與「傾棄」義，二音常混，如：「倒退」、「倒垃圾」等。實則，倒音ㄉㄠˇ時，為由豎立而橫躺下來，諸義由此引申，並無「後退」與「傾棄」的意思。此二義皆當音ㄉㄠˋ，不可相混。
北平方言：(1) 指商家把整批貨物或全部店裡的物品頂讓給別人。如：「將鋪子倒出去。」儒林外史．第五十二回：「我東頭街上談家當鋪折了本，要倒與人。現在有半樓貨，值得一千六百兩。」(2) 指轉移、更換、對調。如：「倒手」、「兩張桌子對倒一下。」
卻。
反而。表出乎意料之外。
反過來、相反的。
向後退。
垮臺、失敗。
把物體或液體傾倒出來。
聲音沙啞。
見「倒」<1>條。（01960）
違逆、不順。
merged:
倒 , 人或物由直立到水平的狀態。
倒 , 民間互助會因會首破產、逃匿或有其他原因而使互助會不能繼續進行。
倒 , 營業機構因損失資本而停止營業。
倒 , 表特定對象的順序與預期的順序形成完全的對比。
倒 , 表讓步，常與轉折語氣「就是、可是、但是」等連用。
倒 , 試圖推翻政府或領導人。

cwn:
施力將本身沒有動力的物體送出，使其運動。
普通名詞。六藝之一，中國古代射箭的技能。
比喻光線集中照射特定對象。
比喻前述燈謎的答案屬於後述範圍。
比喻將特定特質散發出來。
比喻比賽時瞄準球門或球藍踢球或擊球。
比喻流體因壓力而從小孔迅速噴出。
比喻用言語攻擊特定對象。
比喻眼神集中向特定方向看。
moe:
光線映照。
放箭使中目標物。
有關放箭技能的訓練。
猜度、猜測。
用推力或彈力等送出弓箭、炮彈或某種物體。
用言語文字暗示或中傷。
merged:
射 , 施力將本身沒有動力的物體送出，使其運動。
射 , 普通名詞。六藝之一，中國古代射箭的技能。
射 , 比喻比賽時瞄準球門或球藍踢球或擊球。
射 , 比喻流體因壓力而從小孔迅速噴出。
射 , 比喻用言語攻擊特定對象。
射 , 比喻眼神集中向特定方向看。

cwn:
普通名詞。接尾詞。用在指人以外的名詞之後，表示複數。
普通名詞。接尾詞。用在指人的名詞之後，表示複數。
moe:
<1>之語音。
常附於名詞或人稱代名詞下，為表示多數的詞綴。
merged:
們 , 普通名詞。接尾詞。用在指人以外的名詞之後，表示複數。
們 , 普通名詞。接尾詞。用在指人的名詞之後，表示複數。

cwn:
普通名詞。比喻古時官職的等級。
普通名詞。比喻社會組織結構中處於不同地位的社會族群。
普通名詞。階梯中多個平台中的一個。
moe:
官位薪俸的等級。
稱社會中職業屬性、經濟收入、生活水準與價值觀念相近的群體。
階梯的層級。
merged:
階級 , 普通名詞。比喻古時官職的等級。
階級 , 普通名詞。比喻社會組織結構中處於不同地位的社會族群。
階級 , 普通名詞。階梯中多個平台中的一個。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
區分。
吳語。指我、我們。
姓。如元代有倪瓚。
孩童。
弱小。
頭緒、際崖。
merged:
倪 , 專有名詞。姓。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。事物的條理。
普通名詞。人與人之間相處的道德準則。
moe:
姓。如唐代有倫元慶。
常理，人與人之間的正常關係。
條理、順序。
比較、匹敵。
輩、類。
merged:
倫 , 專有名詞。姓。
倫 , 普通名詞。事物的條理。
倫 , 普通名詞。人與人之間相處的道德準則。

cwn:
形容態度驕傲自大，看不起他人。
蹲坐在後述地點。
moe:
傲慢無禮。
蹲坐。
merged:
倨 , 形容態度驕傲自大，看不起他人。
倨 , 蹲坐在後述地點。

cwn:
引介判斷的標準或條件。
引介後述事件的說明或評價。常用「依…來看」。
引介特定的觀點。
引介相同的後述事件情況。
引介遵循固定的程序或規劃。
引介遵循的原則。
身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
靠其他對象來達到特定目的。
順從他人的意思。
moe:
倚靠、倚託。
情況沒改變、老樣子。
按照、遵循。
聽從、順從。
靠著、倚傍。
merged:
依 , 引介判斷的標準或條件。
依 , 引介後述事件的說明或評價。常用「依…來看」。
依 , 身體傾斜，把一部份重量由物體或他人支撐。
依 , 順從他人的意思。

cwn:
有一部份。
moe:
全體中的一部分。
merged:
有的 , 有一部份。

cwn:
形容用來祭祀的。
所有權人將特定對象給他人使用。
承認或說出想隱瞞的事實。
承認或說出所犯的罪行。
提供後述對象生活上所需要的物品、金錢。
提供特定資源。
擺設祭品以祭祀神佛或靈性存在物。
普通名詞。用來祭祀神佛或靈性存在物的祭品。
普通名詞。被審問者所陳述的內容。
比喻付出金錢或其他代價以維持後述物品的所有權或對其的義務。通常與「車」、「房」連用。
moe:
受審者所陳說的案情紀錄。
受審者陳述案情。
從事、操持。
祭品或供奉別人食用的菜餚。
給予。
貢獻、奉祀。
陳設、放置。
merged:
供 , 形容用來祭祀的。
供 , 所有權人將特定對象給他人使用。
供 , 提供後述對象生活上所需要的物品、金錢。
供 , 提供特定資源。
供 , 擺設祭品以祭祀神佛或靈性存在物。
供 , 普通名詞。用來祭祀神佛或靈性存在物的祭品。
供 , 普通名詞。被審問者所陳述的內容。
供 , 比喻付出金錢或其他代價以維持後述物品的所有權或對其的義務。通常與「車」、「房」連用。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。兄弟姊妹的子女。
普通名詞。對兄弟姊妹的子女的指稱。
普通名詞。對朋友的子女的指稱。
moe:
堅固、牢固。
merged:
侄 , 專有名詞。姓。
侄 , 普通名詞。兄弟姊妹的子女。
侄 , 普通名詞。對兄弟姊妹的子女的指稱。
侄 , 普通名詞。對朋友的子女的指稱。

cwn:
執行勤務。常用「值…班」。
引介事件發生的時間。
形容值得。
形容擁有特定金額的價值。
普通名詞。表示量的大小的數字。「數值」的簡省。
moe:
價格。
執行勤務。
抵得上。
持、拿著。
數值的簡稱。
面對。
merged:
值 , 執行勤務。常用「值…班」。
值 , 形容擁有特定金額的價值。
值 , 普通名詞。表示量的大小的數字。「數值」的簡省。

cwn:
代動詞。代替具有傳送路徑的動詞。
代動詞。代替具有過程意義的動詞。
女子月經來潮。
比喻事件發生。
比喻結果因前述事件而產生。
比喻靠運氣得到某些事物。
表事件從無到有的趨向。
表事件持續進行。常用「…起…來」。
表位置或方向一直變換。常用「…來…去」。
表前述對象進行後述事件。
表反覆。常用「…來…去」。
表對事件的評價，後接說話者的評價。常用「…起…來」。
表從過去到現在。
表概數。
表無義的語尾助詞。
表示能力許可。常與「得」、「不」連用。
表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
表說話者在動作朝向的方向。
趨向動詞。向參考點的位置移動或到達參考點的位置。
moe:
事情臨頭、發生。
做某種動作，可廣泛取代被省略的動詞。
同「徠」<2>。
姓。如周代有來章，唐代有來俊臣。
接於動詞之前，表示動作意願。
接於動詞之後，表示做了某些動作。
接於動詞、形容詞之後，表「……時」、「……後」。
時間從某定點直至現在。
未來的、下一次的。
用於數詞之後，表列舉。
用於數詞或量詞之間，表約略的意思。
當口語中的襯字，無義。
空間從別處移動至此處。與「去」、「往」相對而言。
與「得」、「不」連用，表能力可或不可。
merged:
來 , 代動詞。代替具有傳送路徑的動詞。
來 , 代動詞。代替具有過程意義的動詞。
來 , 表前述對象進行後述事件。
來 , 表反覆。常用「…來…去」。
來 , 表對事件的評價，後接說話者的評價。常用「…起…來」。
來 , 表示能力許可。常與「得」、「不」連用。
來 , 表藉由前述工具、方法或範圍進行後述事件。
來 , 表說話者在動作朝向的方向。
來 , 趨向動詞。向參考點的位置移動或到達參考點的位置。

cwn:
專有名詞。姓。
提供特定對象需要的照顧和服務。
擔任特定對象的隨從。
moe:
伺候。如:「服侍病人要有耐心。」
侍生的簡稱。
在一旁陪著。
姓。如明代有侍錦。
服侍或隨從他人的人。
merged:
侍 , 專有名詞。姓。
侍 , 提供特定對象需要的照顧和服務。
侍 , 擔任特定對象的隨從。

cwn:
引介例子。
普通名詞。曾經發生過，被認為可依據的同類事件。
普通名詞。用來說明事件或代表前述情況的對象。
普通名詞。調查或統計時計算同類的事件。
表按照一定規律進行的。
調查或統計時計算同類事件的單位。
moe:
可供比照或依據的標準。
按規定的、照常的。
比類、比照。
merged:
例 , 引介例子。
例 , 普通名詞。曾經發生過，被認為可依據的同類事件。
例 , 普通名詞。用來說明事件或代表前述情況的對象。
例 , 普通名詞。調查或統計時計算同類的事件。
例 , 表按照一定規律進行的。
例 , 調查或統計時計算同類事件的單位。

cwn:
以特定對象的形象做造型以進行特定活動。
比喻在特定事件中擔任具有後述功能或影響力的特定對象。
moe:
化裝表演。
merged:
扮演 , 以特定對象的形象做造型以進行特定活動。
扮演 , 比喻在特定事件中擔任具有後述功能或影響力的特定對象。

cwn:
引述或陳述前述對象的認知或感受。
產生後述情感或態度。
身體感官辨識出外界刺激。
moe:
感到。
認為。
merged:
覺得 , 引述或陳述前述對象的認知或感受。
覺得 , 身體感官辨識出外界刺激。

cwn:
表從開始到最後。
moe:
事情的本末和原委。
終究、還是。
自始至終。
開始和結局。
merged:
始終 , 表從開始到最後。

cwn:
形容符合特定標準或預期。
moe:
配合得恰到好處。
merged:
適合 , 形容符合特定標準或預期。

cwn:
形容物體堅固。
形容肌肉組織緊密。
植物長出果實。
表受力者接受動作中全部的力量。
moe:
堅固、紮實。
強健。
植物結成果實或種子。
肯定。
merged:
結實 , 形容物體堅固。
結實 , 植物長出果實。
結實 , 表受力者接受動作中全部的力量。

cwn:
形容比喻公正廉潔不貪污的。
形容比喻思想純淨沒雜念的。
形容沒有污垢雜質的。
形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
清理乾淨。
moe:
廉潔。
明白清楚。
潔淨不受汙染。
merged:
清潔 , 形容比喻公正廉潔不貪污的。
清潔 , 形容比喻思想純淨沒雜念的。
清潔 , 形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
清潔 , 清理乾淨。

cwn:
表在眾人眼前。
moe:
面對著大家，公開。
merged:
當眾 , 表在眾人眼前。

cwn:
用手掌打後述對象的臉。
moe:
用手掌打人的臉。
merged:
摑 , 用手掌打後述對象的臉。

cwn:
以特定事件鼓勵特定對象，使其增加該事件正面精神特質。
以語言或行為刺激特定對象，使其情緒激動。
使後述事件程度增加。
專有名詞。姓。
形容個性直接，脾氣急躁不好的。
形容引人注意的程度超過平常。
形容快速而猛烈的。
形容情緒高昂的。
形容身體突然受到低溫刺激而生病，通常為雨或冷水。
水流受到阻礙震盪而向上湧起。
表事件變化速度很快。
表動作劇烈。
表超過平常的程度。
moe:
使有所感發或變化。
姓。如漢代有激章。
強烈、急劇的。
水勢受阻而噴濺。
言行率直、急切。
身體突然受到雨或冷水的刺激。
merged:
激 , 以特定事件鼓勵特定對象，使其增加該事件正面精神特質。
激 , 以語言或行為刺激特定對象，使其情緒激動。
激 , 表超過平常的程度。

cwn:
專有名詞。姓。
形容所含主要成份多。
形容比喻事件程度逐漸變高。
形容比喻對特定對象的情感深厚。
形容比喻特定對象的特徵明顯的。
形容氣味很強烈。
形容液體中所溶解的固態成分多的。
形容煙霧的密度高，會嚴重影響視線。
形容量多且密的。
形容顏色飽和度較高。
moe:
味道、顏色、感情等深厚的。
多、盛、密。
酣暢、程度深的。
merged:
濃 , 專有名詞。姓。
濃 , 形容比喻對特定對象的情感深厚。
濃 , 形容比喻特定對象的特徵明顯的。
濃 , 形容液體中所溶解的固態成分多的。
濃 , 形容煙霧的密度高，會嚴重影響視線。
濃 , 形容顏色飽和度較高。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國古代官名之一，掌管特定行政區域。常用接尾詞。
moe:
古代行政區域長官的名稱。
姓。如宋代有尹洙。
治理。
merged:
尹 , 專有名詞。姓。
尹 , 普通名詞。中國古代官名之一，掌管特定行政區域。常用接尾詞。

cwn:
使後述物體變濕。
形容濕度比正常狀態下高。
形容物體因吸收而富含水份超過正常狀態。
形容物體表面有水份附著。
形容物體變濕。
形容眼淚留在眼眶中。
普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量多。
moe:
低溼的地方。
merged:
濕 , 使後述物體變濕。
濕 , 形容物體表面有水份附著。
濕 , 形容物體變濕。
濕 , 形容眼淚留在眼眶中。
濕 , 普通名詞。水墨畫筆勢的一種，含墨量多。

cwn:
普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。
moe:
情感與景象。
情況、情形。
merged:
情景 , 普通名詞。比喻視覺可觀察到的事件狀態。

cwn:
地方詞。長庚大學的建築物及建築物所在的位置。「長庚大學」的縮寫。
地方詞。長庚醫院的建築物及建築物所在的位置。「長庚紀念醫院」的縮寫。
專有名詞。台塑集團董事長王永慶以其父親之名所創設的醫院。「長庚紀念醫院」的縮寫。
專有名詞。臺灣私立大學之一，位於桃園縣龜山鄉，台塑集團董事長王永慶以其父親之名所創設的大學，前身為「長庚醫學院」。「長庚大學」的縮寫。
moe:
傍晚出現在西方天空的金星。
星名。為慧星，古代迷信此星不當出現而出現時，是為兵災的徵兆。
merged:
長庚 , 地方詞。長庚大學的建築物及建築物所在的位置。「長庚大學」的縮寫。
長庚 , 地方詞。長庚醫院的建築物及建築物所在的位置。「長庚紀念醫院」的縮寫。
長庚 , 專有名詞。台塑集團董事長王永慶以其父親之名所創設的醫院。「長庚紀念醫院」的縮寫。
長庚 , 專有名詞。臺灣私立大學之一，位於桃園縣龜山鄉，台塑集團董事長王永慶以其父親之名所創設的大學，前身為「長庚醫學院」。「長庚大學」的縮寫。

cwn:
付出金錢。
以特定語言或文字作為傳遞訊息的媒介。
使用後述材料製成前述物品。
利用特定對象的特定功能。
比喻選擇後述有系統性的態度或方式。
moe:
運用、利用。
錢財的花費。
merged:
使用 , 付出金錢。
使用 , 以特定語言或文字作為傳遞訊息的媒介。
使用 , 使用後述材料製成前述物品。
使用 , 利用特定對象的特定功能。
使用 , 比喻選擇後述有系統性的態度或方式。

cwn:
專有名詞。姓。
從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
針對後述對象不足的部分提供所需。
moe:
助益。
救助。
過河、渡河。
merged:
濟 , 專有名詞。姓。
濟 , 從特定地理範圍的一邊到另一邊，通常為水體。
濟 , 針對後述對象不足的部分提供所需。

cwn:
施行法術。
普通名詞。進行特定事件的方式。
moe:
處理事情的方式。
merged:
做法 , 施行法術。
做法 , 普通名詞。進行特定事件的方式。

cwn:
地方詞。國名，歐洲君主國家，位於歐洲大陸西北方的不列顛群島。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理英國的政府。「英國」的縮寫。
形容才能出眾且看起來有精神的。
普通名詞。大學中教授英文知識的教學研究單位。英文系所的簡省。
普通名詞。才能出眾的人。
普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。
普通名詞。英國與美國使用的語文，為全世界主要通用語言之一。「英文」的簡省。
moe:
傑出的。
大不列顛與北愛爾蘭聯合王國的簡稱。
姓。如漢代有英布。
才德出眾的人。
物質的精華部分。
美好的。
花。
merged:
英 , 地方詞。國名，歐洲君主國家，位於歐洲大陸西北方的不列顛群島。
英 , 專有名詞。治理英國的政府。「英國」的縮寫。
英 , 形容才能出眾且看起來有精神的。
英 , 普通名詞。大學中教授英文知識的教學研究單位。英文系所的簡省。
英 , 普通名詞。才能出眾的人。
英 , 普通名詞。植物的主要器官之一，主要用於繁殖，通常具有顏色鮮豔和形狀漂亮的花瓣。
英 , 普通名詞。英國與美國使用的語文，為全世界主要通用語言之一。「英文」的簡省。

cwn:
作品裡所使用到的材料。
moe:
文學或藝術作品裡所用的材料。為法語 Motif的義譯。
merged:
素材 , 作品裡所使用到的材料。

cwn:
使特定對象不受侵犯或損害。
moe:
保護守衛。
merged:
保衛 , 使特定對象不受侵犯或損害。

cwn:
處理公務。
moe:
處理公家的事務。
merged:
辦公 , 處理公務。

cwn:
普通名詞。可以產生能量的資源。
moe:
可以產生能量的物質。一般可分三類：(1) 已開發的能源，如水力、煤、石油、天然氣。(2) 已確定的能源，但未大量開發者，如地熱、沼氣。(3) 替代性能源，正在研究開發者，如太陽能、風能、潮汐能等。
merged:
能源 , 普通名詞。可以產生能量的資源。

cwn:
表在不使人察覺的情況下。
表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。
moe:
不聲不響。
寂靜的樣子。
憂愁的樣子。
merged:
悄悄 , 表在不使人察覺的情況下。
悄悄 , 表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。

cwn:
不真實的話。
表話語不真實的。
moe:
假話，不實在的話。
欺騙、哄騙。
虛假不實的。
merged:
謊 , 不真實的話。
謊 , 表話語不真實的。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
歡樂喜悅。
merged:
歡欣 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
與所訂的要求、條件不一致。
moe:
不相合、不相當。
merged:
不符 , 與所訂的要求、條件不一致。

cwn:
評價特定對象，表數量少或微小。
moe:
微小。
志得意滿的樣子。
忠誠、愛戀。
憨愚，死心眼。
胸襟不開朗。
自稱的謙詞。
辛苦、殷勤。
merged:
區區 , 評價特定對象，表數量少或微小。

cwn:
普通名詞。人類生活的幸福與利益。
moe:
幸福。
merged:
福祉 , 普通名詞。人類生活的幸福與利益。

cwn:
將自己的所有物或金錢暫時讓給他人使用。
引介工具或方法。
經他人同意，暫時取得並使用他人的所有物或金錢。
藉由後述對象表達心中的想法或情感。
moe:
倚靠、憑藉。
假使、假設。
假託、利用。
幫助。
把財物暫時給他人使用。
暫時向人告貸財物。
讚許。
merged:
借 , 將自己的所有物或金錢暫時讓給他人使用。
借 , 引介工具或方法。
借 , 經他人同意，暫時取得並使用他人的所有物或金錢。
借 , 藉由後述對象表達心中的想法或情感。

cwn:
形容前述對象有一定範圍的限制。
形容特定對象數量不多。
moe:
為數不多。
merged:
有限 , 形容前述對象有一定範圍的限制。
有限 , 形容特定對象數量不多。

cwn:
普通名詞。金融機構借給需要用的對象的金錢。
金融機構將金錢借給需要用錢的對象。
moe:
銀行按票面價格買進票據，分期或到期收取利息之資金貸與方式。
merged:
放款 , 普通名詞。金融機構借給需要用的對象的金錢。
放款 , 金融機構將金錢借給需要用錢的對象。

cwn:
古代君主用土地或頭銜獎賞臣子。
將完整的電子訊息切分成可在網路上傳送的片段訊息。
moe:
天子分地以封諸侯。
新蜂王產出後，舊蜂王率一部蜂群到他處營巢。
merged:
分封 , 古代君主用土地或頭銜獎賞臣子。
分封 , 將完整的電子訊息切分成可在網路上傳送的片段訊息。

cwn:
形容正規學校系統課程以外的。
moe:
上課以外的時間。
merged:
課外 , 形容正規學校系統課程以外的。

cwn:
地方詞。機場的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。提供飛機起飛、降落的地方。
moe:
飛機起飛、降落及停放的地方。
merged:
機場 , 地方詞。機場的建築物及建築物所在的位置。
機場 , 普通名詞。提供飛機起飛、降落的地方。

cwn:
從群體中選出來做代表。
moe:
推舉派遣。
merged:
推派 , 從群體中選出來做代表。

cwn:
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
普通名詞。人工建造的供人類活動的房屋。
普通名詞。大學中教授建築之事的教學單位。建築系所的簡省。
普通名詞。通指人工建造的土木工程。
moe:
定著於土地上或地面下具有頂蓋、梁柱或牆壁，供個人或公眾使用的構造物。
建造。
merged:
建築 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
建築 , 普通名詞。人工建造的供人類活動的房屋。
建築 , 普通名詞。大學中教授建築之事的教學單位。建築系所的簡省。
建築 , 普通名詞。通指人工建造的土木工程。

cwn:
玩耍遊戲，並從過程中得到樂趣。
moe:
遊嬉尋樂。
merged:
遊樂 , 玩耍遊戲，並從過程中得到樂趣。

cwn:
普通名詞。以口語為媒介的表達方式。
表以口語的方式表達。
moe:
言語。
食物的滋味。
merged:
口頭 , 普通名詞。以口語為媒介的表達方式。
口頭 , 表以口語的方式表達。

cwn:
形容因高度負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲傷慘痛。
merged:
悽慘 , 形容因高度負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
表一次又一次做相同動作或發生同類事件。
moe:
屢次、連連。
merged:
頻頻 , 表一次又一次做相同動作或發生同類事件。

cwn:
形容內心喜愛的。
moe:
最喜愛。
merged:
心愛 , 形容內心喜愛的。

cwn:
雲層的水以特定形態降到地上。
moe:
大氣中水氣因凝結作用，而以任何形式降落到地面。常見的降水形式包括毛雨、雨、雪、雪粒及雹等。
merged:
降水 , 雲層的水以特定形態降到地上。

cwn:
普通名詞。比喻能使才能或特質得到發揮的領域。
普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。
moe:
日月星辰所羅列的空間。
merged:
天空 , 普通名詞。比喻能使才能或特質得到發揮的領域。
天空 , 普通名詞。眼睛看得到的天體所在的廣大空間。

cwn:
專有名詞。春秋時代孔子弟子，姓管，名夷吾，字仲。
moe:
人名。春秋時管夷吾。
merged:
管仲 , 專有名詞。春秋時代孔子弟子，姓管，名夷吾，字仲。

cwn:
普通名詞。圖畫或影音作品中襯托主體的特定對象。
普通名詞。比喻可倚靠的對象。
普通名詞。與特定對象相關的資訊。
普通名詞。舞台或戲劇中的布景。
moe:
圖畫、攝影中襯托主體的景物。
對事物起作用的歷史情況或現實環境。
戲劇舞臺上的布景。
比喻可作倚靠的人物或勢力。
merged:
背景 , 普通名詞。圖畫或影音作品中襯托主體的特定對象。
背景 , 普通名詞。比喻可倚靠的對象。
背景 , 普通名詞。與特定對象相關的資訊。
背景 , 普通名詞。舞台或戲劇中的布景。

cwn:
想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
普通名詞。對過去事件的記憶，通常指發生時間較久遠的事件。
moe:
對往事的追憶。
merged:
回憶 , 想過去的事，通常指發生時間較久遠的事件。
回憶 , 普通名詞。對過去事件的記憶，通常指發生時間較久遠的事件。

cwn:
專有名詞。三國時期蜀漢的將軍，與關羽、劉備在桃園結義，字益德，一作翼德，封西鄉侯，諡桓。
moe:
人名。(西元？∼221)字益德，一作翼德，三國蜀漢涿郡（今河北省涿縣）人。少與關羽俱事劉備，號萬人敵。官至車騎將軍，封西鄉侯。劉備伐吳，飛率兵會合，出兵前為部下所殺。諡桓。
merged:
張飛 , 專有名詞。三國時期蜀漢的將軍，與關羽、劉備在桃園結義，字益德，一作翼德，封西鄉侯，諡桓。

cwn:
兩餐中間用以充飢的食物。
moe:
今泛指小吃為點心，以別於正餐而言。
糕餅之類的食品，餓的時候可以暫時充飢。
merged:
點心 , 兩餐中間用以充飢的食物。

cwn:
以言語相鬥。
moe:
爭執，以言語相鬥。
merged:
吵架 , 以言語相鬥。

cwn:
表前述對象的所有成員。
moe:
全數、全部。
merged:
盡數 , 表前述對象的所有成員。

cwn:
表一年一年地。
moe:
按年，一年一年的。
merged:
逐年 , 表一年一年地。

cwn:
形容設身處地為他人著想，並給予關懷和照顧。
moe:
揣忖、摸索。
細心體會、領悟。
關懷、體諒。設身處地為他人著想，使對方感到舒適滿意。
merged:
體貼 , 形容設身處地為他人著想，並給予關懷和照顧。

cwn:
表從小時候起。
moe:
自幼年起。
merged:
從小 , 表從小時候起。

cwn:
形容希望沒有實現而感到傷心失落。
moe:
希望落空，不遂所望。
認不出來。
merged:
失望 , 形容希望沒有實現而感到傷心失落。

cwn:
專有名詞。星座名，星群排列形狀像希臘神話中半人半馬的獵手。
專有名詞。西洋十二星座之一，十一月二十二日到十二月二十一日之間出生者的命宮。
普通名詞。人馬座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第九宮。位於赤經十九時零分，赤緯負二十五度，相當於中國的箕宿、斗宿。在西洋占星術中，被視為主宰十一月二十二日至十二月二十二日前後的命宮。該處為銀河系中星雲、星團最密集區，也是冬至點的交會點。
merged:
人馬座 , 專有名詞。星座名，星群排列形狀像希臘神話中半人半馬的獵手。
人馬座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，十一月二十二日到十二月二十一日之間出生者的命宮。
人馬座 , 普通名詞。人馬座的人。

cwn:
普通名詞。文章或談話中所敘述過的內容。
moe:
以上所陳述的內容。多用於文章段落或條文等的結尾。
merged:
上述 , 普通名詞。文章或談話中所敘述過的內容。

cwn:
普遍流行。
moe:
廣泛流行。
merged:
盛行 , 普遍流行。

cwn:
因比重較空氣小而往上升。
在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
專有名詞。美國女作家米契爾的小說，以美國南北戰爭為背景，女主角為郝思嘉，曾被改編成電影亂世佳人。
形容感覺沒有重量。
形容比喻不踏實。
形容比喻不食人間煙火。
形容比喻人的腿部發軟，走路不穩。
比喻音樂聲在特定空間中傳送。
空氣中存在特定氣味。
被風吹起而擺動，通常用於布質物品或頭髮。
隨風的運動而移動位置。
moe:
吹起來。
旋風。
書名。美國女作家宓西爾的小說名著。以美國南北戰爭為背景，以女主角郝思嘉的感情事件為經緯，其間穿插種族間的矛盾糾葛，頗能反映當時社會狀況。西元一九三九年拍成電影，譯名為「亂世佳人」。
隨風吹送。
隨風搖曳。
merged:
飄 , 因比重較空氣小而往上升。
飄 , 在液體表面不下沈而隨著液體方向而移動。
飄 , 專有名詞。美國女作家米契爾的小說，以美國南北戰爭為背景，女主角為郝思嘉，曾被改編成電影亂世佳人。
飄 , 形容比喻人的腿部發軟，走路不穩。
飄 , 比喻音樂聲在特定空間中傳送。
飄 , 被風吹起而擺動，通常用於布質物品或頭髮。
飄 , 隨風的運動而移動位置。

cwn:
地方詞。東吳大學的建築物及建築物所在的位置。「東吳大學」的簡省。
專有名詞。三國時孫權所建立的吳國。
專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北市外雙溪。「東吳大學」的縮寫。
moe:
三國時孫權所建立的吳國，由於位居東方，故稱為「東吳」。
merged:
東吳 , 地方詞。東吳大學的建築物及建築物所在的位置。「東吳大學」的簡省。
東吳 , 專有名詞。三國時孫權所建立的吳國。
東吳 , 專有名詞。臺灣私立大學之一，位於臺北市外雙溪。「東吳大學」的縮寫。

cwn:
人利用飛行器在空中旅行。
可被發射或投擲的物體在空中運動。
在四處流傳。
在空中運動。
專有名詞。姓。
散佈在四處。
物體在空中飄浮移動。
突然出現。
表動作速度很快。
moe:
二一四部首之一。
意料之外的。
散發。
沒有根據的。
疾速。
疾速的。
飄揚。
高入空中的。
鳥類及昆蟲類或航空機械騰行於空中。
merged:
飛 , 人利用飛行器在空中旅行。
飛 , 可被發射或投擲的物體在空中運動。
飛 , 表動作速度很快。

cwn:
以其他方式補償失去的內容。
使特定對象回到健康的狀態。
使統治權回到原來的擁有者。
回到先前或原有的狀態。
比喻重新得到因他人破壞而失去的心理特質或地位。
moe:
回復原來的樣子。
收復，將失去的收回來。
merged:
恢復 , 以其他方式補償失去的內容。
恢復 , 回到先前或原有的狀態。
恢復 , 比喻重新得到因他人破壞而失去的心理特質或地位。

cwn:
人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。
以食物餵養牲畜。
使物體經過口中吞入體內。
形容可用於準備食物時的原料。
普通名詞。人類社會的重要活動之一，與飲食相關的一切活動。
普通名詞。可供食用的對象的通稱。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。人提供給動物食用的對象的通稱。
普通名詞。月球運行到地球和太陽之間並遮蔽了太陽，或地球運行到太陽和月亮之間並遮蔽了月球時，人所看到的日月虧缺或完全不見的現象。常用接尾詞。
比喻特定對象因前述事件而可以接受後述結果。
moe:
二一四部首之一。
人名用字。如漢代有酈食其，音讀為（ㄌㄧˋ ㄧˋ ㄐㄧ）。
吃、吃飯。
吃的東西。
嚐到、承受。
拿食物給人或牲畜吃。
消耗、虧損。
生計、俸祿。
違背、背棄。
merged:
食 , 人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。
食 , 使物體經過口中吞入體內。
食 , 形容可用於準備食物時的原料。
食 , 普通名詞。人類社會的重要活動之一，與飲食相關的一切活動。
食 , 普通名詞。可供食用的對象的通稱。常用接尾詞。
食 , 普通名詞。接尾詞。人提供給動物食用的對象的通稱。
食 , 普通名詞。月球運行到地球和太陽之間並遮蔽了太陽，或地球運行到太陽和月亮之間並遮蔽了月球時，人所看到的日月虧缺或完全不見的現象。常用接尾詞。
食 , 比喻特定對象因前述事件而可以接受後述結果。

cwn:
形容事件的不同狀態變動不定，無法預測。
moe:
形容變動不定，一會兒這樣，一會兒又那樣。
merged:
反覆無常 , 形容事件的不同狀態變動不定，無法預測。

cwn:
形容沒有摻雜其他成分的。
表只有單一目的。
moe:
完全。
純正不雜。
merged:
純粹 , 形容沒有摻雜其他成分的。
純粹 , 表只有單一目的。

cwn:
形容比喻設法持續存在。
形容生命持續。
形容經過災難後活下來的。
moe:
存在。
活著，讓生命持續。
merged:
生存 , 形容比喻設法持續存在。
生存 , 形容經過災難後活下來的。

cwn:
普通名詞。甲殼綱十足目梭子蟹科，頭胸甲橫卵圓形，表面隆起，足上各節背、腹緣均具有剛毛。常用接尾詞。
moe:
動物名。甲殼綱十足目。頭胸甲橫卵圓形，表面隆起，前側緣左右各有六顆銳齒。螯足強大，足上各節背、腹緣均具有剛毛，第四對足扁平似槳，適於游泳。腹部密被著軟毛。棲息於水草、泥沙的淺海海底，或潛伏於石頭下。分布於韓國、日本與大陸地區沿海。可供食用。
merged:
蟳 , 普通名詞。甲殼綱十足目梭子蟹科，頭胸甲橫卵圓形，表面隆起，足上各節背、腹緣均具有剛毛。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以蟹為形象製成的人造物。
普通名詞。節肢動物，全身有甲殼，五對足，橫著走。常用接尾詞。
moe:
<1>之又音。
動物名。節肢動物門甲殼綱。全身被有甲殼，頭胸多扁平而廣闊，有五對足，第一對變形為螯，橫行甚速。腹部分數節屈折於胸部之下，俗稱為「臍」，雄的臍尖，雌的臍圓。鹹、淡水皆產，種類甚多。
merged:
蟹 , 普通名詞。接尾詞。以蟹為形象製成的人造物。
蟹 , 普通名詞。節肢動物，全身有甲殼，五對足，橫著走。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。大學院校的學生。
普通名詞。擁有學士學歷的人。
moe:
就讀於大學院校的學生，稱為「大學生」。
merged:
大學生 , 普通名詞。大學院校的學生。
大學生 , 普通名詞。擁有學士學歷的人。

cwn:
形容因負面的事而內心感到痛苦。
moe:
悲哀淒涼。
merged:
悲涼 , 形容因負面的事而內心感到痛苦。

cwn:
專有名詞。清朝人，字元輝，乾隆年間，曾任阿里山通事。
moe:
人名。（西元1699∼1769）字元輝，清平和（今福建省平和縣）人。幼隨父母入臺，性沉靜，喜讀書，富思想，有器識。乾隆年間，曾任阿里山通事。
merged:
吳鳳 , 專有名詞。清朝人，字元輝，乾隆年間，曾任阿里山通事。

cwn:
普通名詞。產品製作程序。
moe:
按照設計好的程序安排的成套生產設備。
merged:
生產線 , 普通名詞。產品製作程序。

cwn:
地方詞。臺灣地名，宜蘭縣內的一個鎮，以蘇澳港著名。
moe:
鄉鎮名。位於蘭陽平原東南，蘇澳灣西岸，屬宜蘭縣。為蘇花公路的起點，蘇澳港為東部最大海港。
merged:
蘇澳 , 地方詞。臺灣地名，宜蘭縣內的一個鎮，以蘇澳港著名。

cwn:
無法承受後述對象帶來的結果。
moe:
承受不住。
merged:
禁不起 , 無法承受後述對象帶來的結果。

cwn:
人與人之間彼此來往。
兩個特定對象維持固定的戀愛關係。
moe:
交際往來。
merged:
交往 , 人與人之間彼此來往。
交往 , 兩個特定對象維持固定的戀愛關係。

cwn:
回應他人的看法。
對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。
普通名詞。對發問內容所給的回應。
針對他人提出的問題做出回應。
moe:
回報、回敬。
答覆。
merged:
回答 , 回應他人的看法。
回答 , 對特定問題提出答案或看法，通常隱含接受評量。
回答 , 普通名詞。對發問內容所給的回應。
回答 , 針對他人提出的問題做出回應。

cwn:
向上級提出申請。
moe:
提出、請求。
merged:
提請 , 向上級提出申請。

cwn:
普通名詞。因地底的活動所引起的地殼震動。
普通名詞。比喻前述事件發生重大改變。
moe:
由地球內部的變動所引起的地殼震動。
merged:
地震 , 普通名詞。因地底的活動所引起的地殼震動。
地震 , 普通名詞。比喻前述事件發生重大改變。

cwn:
普通名詞。立憲國家代表民意的最高立法機關。
moe:
立憲國家代表民意的最高立法機關，通稱為「國會」。如美國的參議院、眾議院。
merged:
國會 , 普通名詞。立憲國家代表民意的最高立法機關。

cwn:
將商品輸出給買方。
比喻賣出所持有的股份。
moe:
出錢。
提取貨物。
製成貨物。
貨物售出。
merged:
出貨 , 將商品輸出給買方。
出貨 , 比喻賣出所持有的股份。

cwn:
形容比喻思想固執不知變通的。
moe:
強硬、固執。
脾氣大、言語粗率。
merged:
倔 , 形容比喻思想固執不知變通的。

cwn:
形容屬於國家所有的。
moe:
屬於國家所有的。
merged:
國有 , 形容屬於國家所有的。

cwn:
比喻情緒完全投入於後述境界中。
物體放在液體中。
moe:
沉潛漸漬。比喻學力的深邃。
merged:
沉浸 , 比喻情緒完全投入於後述境界中。
沉浸 , 物體放在液體中。

cwn:
表動作幅度小。
表比喻牽涉事件的程度低。
表程度小。
moe:
略微。
merged:
稍微 , 表動作幅度小。
稍微 , 表比喻牽涉事件的程度低。
稍微 , 表程度小。

cwn:
從山的低處向高處移動。
蠶吐絲作繭。
moe:
到山上去。
蠶發育到成熟的後期，停止吃東西，將其移至簇上，使之吐絲作繭，稱為「上山」。
merged:
上山 , 從山的低處向高處移動。
上山 , 蠶吐絲作繭。

cwn:
上級帶領下級做後述事件。
moe:
帶領、引導。
領屬。
merged:
率領 , 上級帶領下級做後述事件。

cwn:
形容具有創新的想法或方法的。
普通名詞。創新的想法或方法。
moe:
表現出新意與巧思。
merged:
創意 , 形容具有創新的想法或方法的。
創意 , 普通名詞。創新的想法或方法。

cwn:
人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。
以前述方式維持生活的基本需求。
moe:
維持生活。
進餐。
merged:
吃飯 , 人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。
吃飯 , 以前述方式維持生活的基本需求。

cwn:
事件裡處於相對地位的兩個人或兩團體的代稱。
代指訴訟中原告和被告兩方。
moe:
訴訟的雙方，即原告與被告。
merged:
兩造 , 事件裡處於相對地位的兩個人或兩團體的代稱。
兩造 , 代指訴訟中原告和被告兩方。

cwn:
形容心裡因傷心而感到不舒服。
形容身體不舒服。
難以忍受。
moe:
傷心難過、心裡不舒服。
難以忍受。
merged:
難受 , 形容心裡因傷心而感到不舒服。
難受 , 難以忍受。

cwn:
以呼吸管伸出水面呼吸，而不攜帶氧氣筒的潛水。
moe:
不攜帶氧氣筒的潛水。通常只在淺海附近，要換氣時，得浮出水面才可。
merged:
浮潛 , 以呼吸管伸出水面呼吸，而不攜帶氧氣筒的潛水。

cwn:
依照特定標準分出等級。
moe:
按一定的標準，分出等級。
merged:
分級 , 依照特定標準分出等級。

cwn:
形容非常容易觀察到的。
moe:
明白顯露。
merged:
明顯 , 形容非常容易觀察到的。

cwn:
形容人態度溫和親切。
moe:
和睦融洽。
天地間陰陽調合而成的氣，萬物由此而生。
態度溫和可親。
merged:
和氣 , 形容人態度溫和親切。

cwn:
形容沒有憂慮和牽掛。
表平安且沒有危險。
moe:
安定、安恬不驚奇。
平安無事。
merged:
安然 , 形容沒有憂慮和牽掛。
安然 , 表平安且沒有危險。

cwn:
地方詞。特定機構的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
普通名詞。政府所定的說明特定建築物或建築用地所在的位置的文字描述。常用接尾詞。
普通名詞。說明特定網站或電子郵件的網域位置的文字描述。常用接尾詞。
moe:
地基、基礎。
地點、處所。
merged:
址 , 地方詞。特定機構的建築物及建築物所在的位置。常用接尾詞。
址 , 普通名詞。政府所定的說明特定建築物或建築用地所在的位置的文字描述。常用接尾詞。
址 , 普通名詞。說明特定網站或電子郵件的網域位置的文字描述。常用接尾詞。

cwn:
打算、設想。
moe:
打算、設想。
merged:
著想 , 打算、設想。

cwn:
代指臣下，帝后對臣下的稱呼。
moe:
對汝家的尊稱。
帝后對臣下的稱呼。
merged:
卿家 , 代指臣下，帝后對臣下的稱呼。

cwn:
指沒有羞恥心地做後述事件。
moe:
不害羞，不怕難為情。
merged:
好意思 , 指沒有羞恥心地做後述事件。

cwn:
受僱擔任特定工作。
moe:
任職工作。
求學。
merged:
就業 , 受僱擔任特定工作。

cwn:
使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
動物用口或口器攝取後述對象。
含在口中，為不自主的習慣性動作。
比喻大量取得後述利益。
生物體攝取液態的維生物質。
moe:
用嘴吸入或吸進。
merged:
吸食 , 使用會令人上癮的物品，通常用口或鼻攝入。
吸食 , 動物用口或口器攝取後述對象。
吸食 , 含在口中，為不自主的習慣性動作。
吸食 , 比喻大量取得後述利益。
吸食 , 生物體攝取液態的維生物質。

cwn:
普通名詞。特定範圍內人的數量。
moe:
人員的數量。
merged:
人數 , 普通名詞。特定範圍內人的數量。

cwn:
表不允許後述事件發生。
表不具事件成立的合理條件。
moe:
表示禁止的否定詞。
merged:
不可以 , 表不允許後述事件發生。
不可以 , 表不具事件成立的合理條件。

cwn:
形容人具有能夠引起他人性慾的特質。
moe:
富有性的誘惑力。
merged:
性感 , 形容人具有能夠引起他人性慾的特質。

cwn:
普通名詞。以手持相機拍下真實生活的畫面。
普通名詞。繪畫速寫的作品。
短時間內用簡單的線條畫出對象的特色。
簡單摘要地描寫特定對象，通常用在文章標題上。
moe:
在短時間內，用簡單的線條，扼要的表現出物體的形體、姿態或神情等的繪畫方法。
merged:
速寫 , 普通名詞。以手持相機拍下真實生活的畫面。
速寫 , 普通名詞。繪畫速寫的作品。
速寫 , 短時間內用簡單的線條畫出對象的特色。
速寫 , 簡單摘要地描寫特定對象，通常用在文章標題上。

cwn:
普通名詞。具有能夠治療或預防疾病效果的物質。
moe:
能治療疾病的物質。
merged:
藥物 , 普通名詞。具有能夠治療或預防疾病效果的物質。

cwn:
代指說話者。
專有名詞。姓。
形容智能較低或理解力較差的。
用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。
moe:
欺騙、蒙騙。
笨傻、不聰明。
自稱的謙詞。
與自身有關的。
merged:
愚 , 代指說話者。
愚 , 專有名詞。姓。
愚 , 形容智能較低或理解力較差的。
愚 , 用言語或其他方法使特定對象相信主事者要其相信的事。

cwn:
表沒有仔細考慮而進行。
moe:
輕率的樣子。
merged:
貿然 , 表沒有仔細考慮而進行。

cwn:
專有名詞。星座名，一長列亮星排成一個巨大的彎鉤，形狀像一隻拖著長尾巴的大蠍子。
專有名詞。西洋十二星座之一，十月二十三日至十一月二十一日之間出生者的命宮。
普通名詞。天蠍座的人。
moe:
星座名。黃道十二宮的第八宮。位於赤經十六時三十分，赤緯負二十六度，相當於中國的房、心、尾三星宿。在西洋占星術中，被視為主宰十月二十三日至十一月二十一日前後的命宮。其光輝為十二星宿之冠。
merged:
天蠍座 , 專有名詞。星座名，一長列亮星排成一個巨大的彎鉤，形狀像一隻拖著長尾巴的大蠍子。
天蠍座 , 專有名詞。西洋十二星座之一，十月二十三日至十一月二十一日之間出生者的命宮。
天蠍座 , 普通名詞。天蠍座的人。

cwn:
用非法的手段強行脅迫他人以獲取財物。
moe:
用威脅或暴力等非法手段強行索取他人財物。
merged:
勒索 , 用非法的手段強行脅迫他人以獲取財物。

cwn:
形容具有女子特質的。
普通名詞。具有生產後代能力的人。
普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。
普通名詞。女學生。
普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。
moe:
泛指一般的女孩。
merged:
女生 , 形容具有女子特質的。
女生 , 普通名詞。具有生產後代能力的人。
女生 , 普通名詞。具有生產後代能力的動物，用於寵物。
女生 , 普通名詞。女學生。
女生 , 普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。

cwn:
事情擴展得更深、更廣。
線條或空間從一端拉長到另一端。
moe:
從這一方延長到另一方。
merged:
延伸 , 事情擴展得更深、更廣。
延伸 , 線條或空間從一端拉長到另一端。

cwn:
上級命令下級執行所描述的事件。
以文字或記號提供後述訊息。
專有名詞。姓。
用言語或行為傳達情感或態度。
顯現出後述事物或特質。
moe:
上天藉天象顯現徵兆，向人預告凶吉禍福。
二一四部首之一。
告訴、宣布。
命令、布告。
地神。
尊稱人家的來信。
把事物顯現予人。
教導。
merged:
示 , 上級命令下級執行所描述的事件。
示 , 以文字或記號提供後述訊息。
示 , 用言語或行為傳達情感或態度。
示 , 顯現出後述事物或特質。

cwn:
地方詞。台灣高山原住民的基層社會組織。
專有名詞。姓。
普通名詞。依照特定宗旨和系統成立的團體。常用接尾詞。
moe:
傳說中的土地神。
姓。如元代有社佑。
為工作、生活或共同目標結合成的組織、團體。
祭土地神的典禮。
祭土地神的地方。
祭祀土地神。
祭祀土地神的節日。
merged:
社 , 地方詞。台灣高山原住民的基層社會組織。
社 , 專有名詞。姓。
社 , 普通名詞。依照特定宗旨和系統成立的團體。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。開採礦物的地方。常用接尾詞。
形容開採礦物時會用到的。
普通名詞。地層中可供開採利用的自然物質。常用接尾詞。
普通名詞。開發管理礦產資源的產業。
moe:
<1>之又音。
蘊藏於地層中供開採利用的自然物質。
merged:
礦 , 地方詞。開採礦物的地方。常用接尾詞。
礦 , 形容開採礦物時會用到的。
礦 , 普通名詞。地層中可供開採利用的自然物質。常用接尾詞。
礦 , 普通名詞。開發管理礦產資源的產業。

cwn:
表隨日遞增或遞減的變化。
moe:
日漸增加。
merged:
日益 , 表隨日遞增或遞減的變化。

cwn:
專有名詞。姓。
表事件的發生令人感到意外。
表事件處於整體發展的初期。
鼓起勇氣。常與「膽子」連用。
moe:
初、剛剛。
因害怕而顫抖。
壯著、放大。
怎、哪。
暫時。
突然。
merged:
乍 , 專有名詞。姓。
乍 , 表事件的發生令人感到意外。
乍 , 表事件處於整體發展的初期。
乍 , 鼓起勇氣。常與「膽子」連用。

cwn:
妨礙特定事件進行使其不順利。
普通名詞。心中掛念且致使無法進到更高境界的特定對象。
moe:
妨害。
掩蔽。
牽掛。
阻止。
限制。
merged:
礙 , 妨礙特定事件進行使其不順利。
礙 , 普通名詞。心中掛念且致使無法進到更高境界的特定對象。

cwn:
代指女子。
專有名詞。外文名字。
專有名詞。聖經舊約創世紀中，上帝用亞當的肋骨所創造的女子，為第一個女人。
moe:
根據舊約創世紀記載，上帝照自己肖像造就了一男一女，男的稱為「亞當」，女的稱為「夏娃」。為希伯來語Hawwah的音譯。夏娃是從亞當身上取一根肋骨所形成的。二人都住在伊甸園中，因受蛇的哄誘，偷吃了知善惡樹上的果實，從此知道羞恥之事，成為人類的祖先。
泛指女人。
merged:
夏娃 , 代指女子。
夏娃 , 專有名詞。外文名字。
夏娃 , 專有名詞。聖經舊約創世紀中，上帝用亞當的肋骨所創造的女子，為第一個女人。

cwn:
形容比喻特定對象的功能無法完全發揮的。
形容生理或心理機能有障礙的。
普通名詞。有生理或心理機能障礙的人。
普通名詞。比喻不擅長做前述事件的人。
普通名詞。生理或心理機能上的障礙。
moe:
肢體有缺陷。
merged:
殘障 , 形容比喻特定對象的功能無法完全發揮的。
殘障 , 形容生理或心理機能有障礙的。
殘障 , 普通名詞。有生理或心理機能障礙的人。
殘障 , 普通名詞。比喻不擅長做前述事件的人。
殘障 , 普通名詞。生理或心理機能上的障礙。

cwn:
比喻吸收理解知識。
比喻處理解決特定事件。
食物在體內經過物理和化學作用而轉變成身體能夠利用的物質。
moe:
化除。
商品的售出。
比喻對知識的吸收、理解。
食物在體內經過種種變化成為身體能夠利用物質的過程。
merged:
消化 , 比喻吸收理解知識。
消化 , 比喻處理解決特定事件。
消化 , 食物在體內經過物理和化學作用而轉變成身體能夠利用的物質。

cwn:
使特定事件的目的容易達到。
形容容易達到使用目的。
有利於使用者達到目的的事。
moe:
便宜且美好的。
敏捷、順適。
merged:
便利 , 使特定事件的目的容易達到。
便利 , 有利於使用者達到目的的事。

cwn:
用在疑問代名詞之後，以填補不確定的語句或名稱，為想不出正確用語時的替代語。
moe:
助動詞，用在句末，表示特定行為與事件的完成。
merged:
來著 , 用在疑問代名詞之後，以填補不確定的語句或名稱，為想不出正確用語時的替代語。

cwn:
為發明或改進後述對象而進行研究。
moe:
研究開發。
merged:
研發 , 為發明或改進後述對象而進行研究。

cwn:
普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
moe:
二人以上同意的事項，依據法律習慣，彼此商訂互相遵守的條件，而以文字為憑據者。
merged:
契約 , 普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。

cwn:
普通名詞。提供作前述用途的土地。
moe:
供作某項用途的土地。
merged:
用地 , 普通名詞。提供作前述用途的土地。

cwn:
形容關係親密的。
親近特定對象。
moe:
親近。
merged:
昵 , 形容關係親密的。
昵 , 親近特定對象。

cwn:
一起分享。
moe:
共同分享、一起擁有。
merged:
共享 , 一起分享。

cwn:
前述事物的代稱。
前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
加強說話者對陳述內容的肯定。
專有名詞。姓。
形容正確的或處理特定事件的作法適當。
表回應對方的話。
表後述動作的受事者是前述對象。
表說話者對事件真實性的肯定。
moe:
事情。
姓。如唐代有是光。
對命令的應答之詞。
對、正確。
於是，表示前後相關。
此。指示代名詞。
用於句中，使賓語提前。
表示存在的事實。
表示肯定判斷的話。
贊成、稱讚。
這。指示形容詞。
merged:
是 , 前述事物的代稱。
是 , 前述對象連接的是後述對象，表以後述事物說明前述事物的屬性。
是 , 前述對象連接的是後述對象，表兩者指涉相同。
是 , 加強說話者對陳述內容的肯定。
是 , 形容正確的或處理特定事件的作法適當。
是 , 表後述動作的受事者是前述對象。
是 , 表說話者對事件真實性的肯定。

cwn:
時間詞。在時間參考點之前的時段。
時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。
moe:
以往、過去。
前一天。
前一天的。
merged:
昨 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。
昨 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。

cwn:
專有名詞。姓。
時間詞。一年四季中的第一季。
普通名詞。中國傳統慶祝農曆新年的期間。「春節」的簡省。
普通名詞。帶有性慾需求的強烈心理狀態。
普通名詞。比喻一次婚姻關係。
普通名詞。比喻事業的一個階段。
普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。
moe:
四季之首。自立春至立夏間，陰曆是正月、二月、三月，陽曆是三月、四月、五月。
年、歲。
春日的。
春色、喜色。
東方。
生機。
男女間相慕悅的情感。
merged:
春 , 專有名詞。姓。
春 , 時間詞。一年四季中的第一季。
春 , 普通名詞。中國傳統慶祝農曆新年的期間。「春節」的簡省。
春 , 普通名詞。帶有性慾需求的強烈心理狀態。
春 , 普通名詞。比喻一次婚姻關係。
春 , 普通名詞。比喻事業的一個階段。
春 , 普通名詞。麻將中的牌面，為四種季牌之一。

cwn:
以自己的力量保全自己的身家、財產和權益。
moe:
用自己的力量保全自己。
merged:
自保 , 以自己的力量保全自己的身家、財產和權益。

cwn:
光線投射至特定位置。
播放電影。
比喻在物體上留下後述痕跡。
比喻將看到的影像記憶在腦中。
物體的影像藉光線投射到平面上。
moe:
光線照在物體反射出來。
日光、光影。
照射。
merged:
映 , 光線投射至特定位置。
映 , 比喻在物體上留下後述痕跡。
映 , 比喻將看到的影像記憶在腦中。
映 , 物體的影像藉光線投射到平面上。

cwn:
為追求正義而發動武力行動，反抗統治者。
為追求正義而脫離所屬團體。
moe:
作文時，樹立一義以發其凡。
為正義而起兵。
merged:
起義 , 為追求正義而發動武力行動，反抗統治者。
起義 , 為追求正義而脫離所屬團體。

cwn:
地方詞。國名，位於馬來半島南端，麻六甲海峽口的國家。「新加坡」的縮寫。
專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
專有名詞。姓。
普通名詞。夜晚天空中閃爍發光的天體。
普通名詞。宇宙間能發射光的天體。常用接尾詞。
普通名詞。專指演藝人員。
普通名詞。新加坡的文化。
普通名詞。比喻受人矚目的對象。
普通名詞。用來做為等級的依據。
普通名詞。細碎或微小的物體。
普通名詞。通指出色有名的人物。
moe:
如流星般疾速。
姓。如春秋時有星子韋。
宇宙中會發光或反射光的天體。
比喻為人所崇拜、注目，或是某事的主要人物。
比喻細碎或發亮的東西。
細微、細小。
色白如星。
量多且四處散布。
鑲在秤桿上，用以標誌斤、兩、錢的小點。
merged:
星 , 地方詞。國名，位於馬來半島南端，麻六甲海峽口的國家。「新加坡」的縮寫。
星 , 專有名詞。中國天文學的星宿，為南方朱雀之一。
星 , 普通名詞。夜晚天空中閃爍發光的天體。
星 , 普通名詞。宇宙間能發射光的天體。常用接尾詞。
星 , 普通名詞。專指演藝人員。
星 , 普通名詞。比喻受人矚目的對象。
星 , 普通名詞。用來做為等級的依據。
星 , 普通名詞。細碎或微小的物體。
星 , 普通名詞。通指出色有名的人物。

cwn:
交換。
專有名詞。五經之ㄧ，中國重要經典，通過八卦的形式，推測自然和社會的變化，內容包括《經》和《傳》兩部份。「易經」的縮寫。
專有名詞。姓。
形容人態度溫和親切。
形容特定事件可以輕易達成。
改變後述對象。
看不起他人。
表後述事件發生的可能性大。
moe:
交換。
姓。如春秋時代齊國有易牙。
平和、和藹。
改變。
易經的簡稱。
治理。
簡單、不困難。
輕視、輕慢。
merged:
易 , 交換。
易 , 專有名詞。五經之ㄧ，中國重要經典，通過八卦的形式，推測自然和社會的變化，內容包括《經》和《傳》兩部份。「易經」的縮寫。
易 , 形容特定事件可以輕易達成。
易 , 看不起他人。
易 , 表後述事件發生的可能性大。

cwn:
地理位置與後述地點相鄰。
將同類對象的特質或狀態做對照比較。
moe:
互相比較。
互相連接。
相近。
merged:
相比 , 地理位置與後述地點相鄰。
相比 , 將同類對象的特質或狀態做對照比較。

cwn:
普通名詞。鷗目鷗科鳥類，翅膀長，羽毛多為灰色或白色，常飛翔於海上。常用接尾詞。
moe:
鷗目鷗科鳥類的通稱。種類繁多，體型大小不一。羽毛多為灰色或白色，嘴鉤曲。趾間有蹼，善游水。翼長，常飛翔湖海上，喜食魚類。
merged:
鷗 , 普通名詞。鷗目鷗科鳥類，翅膀長，羽毛多為灰色或白色，常飛翔於海上。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
形容正值興盛。
形容生命持續。
moe:
光明。
姓。如明代有昌海。
存活。
恰當、美好。
merged:
昌 , 專有名詞。姓。
昌 , 形容生命持續。

cwn:
動物失去知覺。
受到特定對象影響而無法做正確判斷。
形容沒有足夠光線照射的。
形容精神理智狀態不佳而思考不清晰的。
形容視力模糊不清的。常與「眼」連用。
形容頭部有沈重感、身體失去平衡感且視覺模糊的的。
moe:
不明、不清楚。
不明事理的。
傍晚，日暮的時候。
喪失知覺。
婚姻。
暗，光線不明。
神志不清的。
迷惑。
merged:
昏 , 動物失去知覺。
昏 , 受到特定對象影響而無法做正確判斷。
昏 , 形容沒有足夠光線照射的。
昏 , 形容精神理智狀態不佳而思考不清晰的。
昏 , 形容視力模糊不清的。常與「眼」連用。
昏 , 形容頭部有沈重感、身體失去平衡感且視覺模糊的的。

cwn:
將後述對象清楚表達出來，讓他人知道。
專有名詞。姓。
專有名詞。明朝的國號或政權。
形容光源的光線充足。
形容感官上明顯容易辨識。
形容比喻事件在公開的情況下進行的。
形容比喻對人事物觀察清楚的。
形容比喻對象的狀況公開顯露出來的。
形容比喻有能力指導或帶領他人的。
形容比喻正面且容易遵循的。
形容比喻狀況變得明顯清楚。
形容比喻顏色較淺且亮度高的。
形容比喻顯露在外部而容易看到的。
形容白天開始時太陽從地平線升起照亮天空。
形容認知的內容容易明確。
時間詞。中國朝代名，西元1368至1644年，由朱元璋所建立。
時間詞。說話者所在的時間參考點的後一天。「明天」的簡省。
時間詞。說話者所在的時間參考點的後一年。「明年」的簡省。
普通名詞。比喻追求公理正義的一方。
比喻使皮膚變得有光澤。
比喻使視力變好。
清楚地知道。
燈光被點亮。
表公開表達不隱瞞。
表由說話者主觀強調後述敘述的顯著性，後接轉折語氣。
moe:
乾淨、整潔。
使通曉。
光亮的。
公開的、顯露的。
姓。如清代有明耀光。
才德高顯的。
昭示、彰顯。
時序在後的。
朝代名。
清晰的。
發亮。
磊落的。
神靈。
聰慧、悟性很高。
視覺、目力。
通曉。
陽。相對於「陰」。
顯著的。
merged:
明 , 將後述對象清楚表達出來，讓他人知道。
明 , 形容比喻事件在公開的情況下進行的。
明 , 形容比喻對人事物觀察清楚的。
明 , 形容比喻對象的狀況公開顯露出來的。
明 , 形容比喻有能力指導或帶領他人的。
明 , 形容白天開始時太陽從地平線升起照亮天空。
明 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的後一天。「明天」的簡省。
明 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的後一年。「明年」的簡省。
明 , 普通名詞。比喻追求公理正義的一方。
明 , 表公開表達不隱瞞。
明 , 表由說話者主觀強調後述敘述的顯著性，後接轉折語氣。

cwn:
形容內容缺乏明確的定義或解釋。
形容關係無法切斷。
moe:
冗雜而無以了結。
模糊不清晰。
汙濁、不淨。
merged:
不清 , 形容內容缺乏明確的定義或解釋。
不清 , 形容關係無法切斷。

cwn:
提出後述需求或條件。
普通名詞。提出的願望或條件。
moe:
所提出的祈求或條件。
請求、索求、察求。
merged:
要求 , 提出後述需求或條件。
要求 , 普通名詞。提出的願望或條件。

cwn:
在公開場合稱讚或頒獎給在競爭中表現傑出的後述對象。
moe:
公開表彰顯揚。
merged:
表揚 , 在公開場合稱讚或頒獎給在競爭中表現傑出的後述對象。

cwn:
地方詞。中國城市名，雲南省的省會，位於雲貴高原中部。「昆明」的簡省。
地方詞。澳洲的第二大州，位於澳洲的東北部。「昆士蘭」的簡省。
專有名詞。姓。　
普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
普通名詞。昆明的文化。「昆明」的簡省。
moe:
兄。
同。
後嗣、子孫。
群、眾多。
merged:
昆 , 地方詞。中國城市名，雲南省的省會，位於雲貴高原中部。「昆明」的簡省。
昆 , 地方詞。澳洲的第二大州，位於澳洲的東北部。「昆士蘭」的簡省。
昆 , 專有名詞。姓。　
昆 , 普通名詞。同父或同母生的男子，先出生者。
昆 , 普通名詞。對同父或同母所生並比自己先出生的男子的指稱。
昆 , 普通名詞。昆明的文化。「昆明」的簡省。

cwn:
普通名詞。鳥類名，嘴細長，鳴聲悅耳，能步行，亦能飛。常用接尾詞。
moe:
動物名。體小，嘴細長。鳴聲悅耳。{[99cd]}步行，亦能飛上高空。
merged:
鷚 , 普通名詞。鳥類名，嘴細長，鳴聲悅耳，能步行，亦能飛。常用接尾詞。

cwn:
將頭或上身的正面向上抬起。
專有名詞。姓。
形容比喻價格高的。
形容比喻特定情緒處於振奮狀態。
moe:
仰起、高舉。
精神氣概振奮激揚。
高漲、上揚。
merged:
昂 , 將頭或上身的正面向上抬起。
昂 , 形容比喻價格高的。
昂 , 形容比喻特定情緒處於振奮狀態。

cwn:
逐漸達到特定狀態。
moe:
依附。
古禮中走路欲超前長輩時的小步快走。
快步走、趕著向前走。
朝著一定的目的或方向。
走向、歸向。
merged:
趨 , 逐漸達到特定狀態。

cwn:
普通名詞。以蝴蝶為形象製成的人造物。
普通名詞。昆蟲綱鱗翅目，體形小，四翅大，多彩色且種類多，觸角呈棒狀或錘狀，會吸食花蜜，並傳播花粉。
moe:
動物名。昆蟲綱鱗翅目。頭上有對複眼，二隻單眼，複眼間細長的觸角司感覺。頭下方的口器，可伸長吸食花蜜。胸部著生三對步行腳，兩對翅膀。生長週分為卵、幼蟲（毛蟲）、蛹及成蟲四個階段。種類繁多，約有九萬種，分布世界各地。
merged:
蝴蝶 , 普通名詞。以蝴蝶為形象製成的人造物。
蝴蝶 , 普通名詞。昆蟲綱鱗翅目，體形小，四翅大，多彩色且種類多，觸角呈棒狀或錘狀，會吸食花蜜，並傳播花粉。

cwn:
塗上顏色。
moe:
塗上顏色。
merged:
著色 , 塗上顏色。

cwn:
地方詞。國名，位於亞洲東部的國家，東瀕太平洋，北臨俄國，是世界上人口最多的國家。
專有名詞。治理中國的政府。
普通名詞。中華民族的文化。
moe:
上古時代，漢族文化發源黃河流域，以為居天下之中，故稱其地為「中國」。後各朝疆土漸廣，凡所轄境，皆稱為「中國」。
京師。
朝廷。
merged:
中國 , 地方詞。國名，位於亞洲東部的國家，東瀕太平洋，北臨俄國，是世界上人口最多的國家。
中國 , 專有名詞。治理中國的政府。
中國 , 普通名詞。中華民族的文化。

cwn:
地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。
moe:
房屋。
merged:
房子 , 地方詞。房子的建築物及建築物所在的位置。
房子 , 普通名詞。供人居住或做其他用途的建築物。

cwn:
形容前述特質的程度高。
數量大或種類多。
moe:
多少。常用於問句的句尾。
更好。
許多。
merged:
好多 , 形容前述特質的程度高。
好多 , 數量大或種類多。

cwn:
給予特定對象協助以完成後述事件。
moe:
替人出力、出主意或給予物質上、精神上的支援。
merged:
幫助 , 給予特定對象協助以完成後述事件。

cwn:
普通名詞。一般通稱的鬍子。
moe:
長在下巴和面頰上的毛，常作為成年的標誌。
merged:
鬍鬚 , 普通名詞。一般通稱的鬍子。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
高興。
merged:
喜悅 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
搖擺不定，無法維持固定的位置。
moe:
左右搖曳，晃動不定的樣子。
merged:
搖搖晃晃 , 搖擺不定，無法維持固定的位置。

cwn:
普通名詞。樹木的葉子。
moe:
樹木的葉子。
merged:
樹葉 , 普通名詞。樹木的葉子。

cwn:
自然而不刻意地表現出來。
moe:
無意中顯現出來。
merged:
流露 , 自然而不刻意地表現出來。

cwn:
減少。
moe:
緊縮減少。
merged:
縮減 , 減少。

cwn:
在可選擇的事物中，偏於特定的一方。
方向位置偏向特定的一方，通常指身體。
普通名詞。發展的可能方向。
moe:
倚重、信賴。
偏向、趨向。
merged:
傾向 , 在可選擇的事物中，偏於特定的一方。
傾向 , 方向位置偏向特定的一方，通常指身體。
傾向 , 普通名詞。發展的可能方向。

cwn:
形容能吸引他人注意或喜愛的。
普通名詞。含義或意境。
普通名詞。接尾詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
普通名詞。能吸引他人注意或喜愛的特質。常用接尾詞。
moe:
催促。
旨意、意味。
有興味的。
立刻、趕快。
興味。
行動或意志的傾向。
行動歸向。
merged:
趣 , 形容能吸引他人注意或喜愛的。
趣 , 普通名詞。含義或意境。
趣 , 普通名詞。接尾詞。喜好並想要深入瞭解特定對象的感覺。
趣 , 普通名詞。能吸引他人注意或喜愛的特質。常用接尾詞。

cwn:
表對特定對象做後述處置。
關聯連接詞。連接補充的原因或說明，以支持論點。
moe:
再加上。
給予、予以。
merged:
加以 , 表對特定對象做後述處置。
加以 , 關聯連接詞。連接補充的原因或說明，以支持論點。

cwn:
普通名詞。水氣在零度以下所凝結成的六角形白色晶體。
洗刷後述恥辱。
moe:
下雪、降雪。
如雪般白色的。
擦拭。
水汽在零度以下所凝結成的六角形白色晶體。
洗刷、洗清、清除。
「雪白」的「雪」的又音。
merged:
雪 , 普通名詞。水氣在零度以下所凝結成的六角形白色晶體。
雪 , 洗刷後述恥辱。

cwn:
做出後述事件不成立的陳述。
moe:
不承認。
merged:
否認 , 做出後述事件不成立的陳述。

cwn:
普通名詞。接尾詞。特定競賽中頒給優勝者的獎盃，通常是運動競賽。
普通名詞。接尾詞。特定競賽的名稱，通常是運動競賽。
普通名詞。飲用的柱狀器皿。
計算杯裝物的單位。
moe:
同「杯」。今獎杯的杯字多用「盃」。
量詞。以盃的容量作為計算的單位。
merged:
盃 , 普通名詞。接尾詞。特定競賽中頒給優勝者的獎盃，通常是運動競賽。
盃 , 普通名詞。接尾詞。特定競賽的名稱，通常是運動競賽。
盃 , 普通名詞。飲用的柱狀器皿。
盃 , 計算杯裝物的單位。

cwn:
在神佛像前祈求預測吉凶禍福的籤。
moe:
在神佛前祈禱祭拜，抽籤以占卜吉凶。
merged:
求籤 , 在神佛像前祈求預測吉凶禍福的籤。

cwn:
形容在特定範圍內存在數量很多而被視為理所當然。
形容適用於所有同類對象。
表特定事件發生的比例高。
moe:
普及、周遍。
merged:
普遍 , 形容在特定範圍內存在數量很多而被視為理所當然。
普遍 , 形容適用於所有同類對象。
普遍 , 表特定事件發生的比例高。

cwn:
普通名詞。裝盛東西的寬口器皿，通常為圓形。常用接尾詞。
計算盆栽植物的單位。
計算盆裝物品的單位。
moe:
底略小而口大，形狀像盤而較深的容器，用陶、木、金屬等製成。
形狀似盆，用來盛物的器具。
浸染、浸淹。
量詞。計算盆裝物的單位。
merged:
盆 , 普通名詞。裝盛東西的寬口器皿，通常為圓形。常用接尾詞。
盆 , 計算盆裝物品的單位。

cwn:
表更進一層的可能關係。
關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。
moe:
表示更進一層的連接語詞。
merged:
甚而 , 表更進一層的可能關係。
甚而 , 關聯連接詞。連接語意相似的詞組，用來突出最後一項。

cwn:
返回主事者所屬的國家。
moe:
返回自己的國家。
merged:
回國 , 返回主事者所屬的國家。

cwn:
在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
普通名詞。使用暴力搶奪或竊取他人財物的人。
表違法進行後述事件。
跑壘員在投手投球時提前離開原本壘包並試圖推進至下個壘包。常與「壘」連用。
moe:
偷取、竊取。亦指用不正當的手段謀取。
竊取或搶奪財物的人。
merged:
盜 , 在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
盜 , 普通名詞。使用暴力搶奪或竊取他人財物的人。
盜 , 表違法進行後述事件。
盜 , 跑壘員在投手投球時提前離開原本壘包並試圖推進至下個壘包。常與「壘」連用。

cwn:
普通名詞。小而淺的杯子。常用接尾詞。
計算以盞裝的液體的單位。
計算燈具的單位。
moe:
小而淺的杯子。
量詞。計算燈或飲料的單位。
merged:
盞 , 普通名詞。小而淺的杯子。常用接尾詞。
盞 , 計算燈具的單位。

cwn:
普通名詞。相識或交情已久的友人。
moe:
相識已久的朋友。
merged:
老朋友 , 普通名詞。相識或交情已久的友人。

cwn:
普通名詞。盒裝物品的單位。
普通名詞。體積較小，便於取用的容器，通常有蓋子。常用接尾詞。
計算盒裝物品的單位。
moe:
一種有底、蓋，可以相合的盛物器具。
量詞。計算盒裝物的單位。
merged:
盒 , 普通名詞。盒裝物品的單位。
盒 , 普通名詞。體積較小，便於取用的容器，通常有蓋子。常用接尾詞。
盒 , 計算盒裝物品的單位。

cwn:
利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置把照片圖表、書信、文件等真跡傳送到遠方。
形容接近原物的真實。
普通名詞。利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置的通訊方式所傳送到遠方的照片、圖表、書信和文件等。
普通名詞。為早期現場報導的意思，現較為罕用。
moe:
傳真電報的簡稱。
利用電波傳送文字、圖片或影像。
摹寫形貌。
merged:
傳真 , 利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置把照片圖表、書信、文件等真跡傳送到遠方。
傳真 , 形容接近原物的真實。
傳真 , 普通名詞。利用光電效應的通訊方式，通過有線電或無線電裝置的通訊方式所傳送到遠方的照片、圖表、書信和文件等。
傳真 , 普通名詞。為早期現場報導的意思，現較為罕用。

cwn:
引介中途經過的地方。
moe:
路過、中途經過。
merged:
途經 , 引介中途經過的地方。

cwn:
地方詞。非都會區的人們聚居的地方。
moe:
村落，鄉民聚集居住的地方。
merged:
村莊 , 地方詞。非都會區的人們聚居的地方。

cwn:
交通工具受到水流或氣流的影響容易上下晃動。
使特定對象像鐘擺一樣來回擺動。
使船在水面上運動。
來回移動或晃動。
因受到特定刺激而產生情緒起伏。常與「心」連用。
因外力衝擊而搖晃。
形容後述器材可以搖動的。
比喻前述數值或標準大幅降低。
比喻情緒變得低落。為英語down的音譯。
比喻聲音在後述空間裡來回傳送。
水或水上漂浮物隨著水波的運動而運動。
沒有固定目標地到處移動。
moe:
交替、推移。
掃除、掃蕩。
擺動、搖動。
洗滌、洗淨。
merged:
盪 , 交通工具受到水流或氣流的影響容易上下晃動。
盪 , 使特定對象像鐘擺一樣來回擺動。
盪 , 比喻前述數值或標準大幅降低。
盪 , 比喻情緒變得低落。為英語down的音譯。
盪 , 比喻聲音在後述空間裡來回傳送。
盪 , 水或水上漂浮物隨著水波的運動而運動。
盪 , 沒有固定目標地到處移動。

cwn:
比喻非主事者從旁協助使特定對象度過難關。
船或飛機航行時，跟隨在旁保護其安全。
moe:
考試時幫助別人作弊。
護送船隻或飛機航行。
merged:
護航 , 比喻非主事者從旁協助使特定對象度過難關。
護航 , 船或飛機航行時，跟隨在旁保護其安全。

cwn:
普通名詞。記錄並研究地球表面現象的學科。
moe:
一門統合自然科學與社會科學的學科。在於研究地表空間上，人類與自然環境間相互作用的系統。
merged:
地理學 , 普通名詞。記錄並研究地球表面現象的學科。

cwn:
把視線或目光集中在一點上。
注意或監督他人的行為動作。
moe:
集中精神或目光，注意的看。
merged:
盯 , 把視線或目光集中在一點上。
盯 , 注意或監督他人的行為動作。

cwn:
普通名詞。動物的視覺器官。
普通名詞。同類事物經整理後列舉出的清單。
普通名詞。圍棋棋盤上縱線和橫線的交叉點，棋局最後會以其作為計算輸贏的單位。
普通名詞。大項下再分出的細則。
普通名詞。小孔。
普通名詞。接尾詞。節狀物體連接各節的突出部份。
普通名詞。法規結構分類的一種，在「項」之下，為最底層的分類。
普通名詞。生物分類單位的一種，在綱之下，門之上。常用接尾詞。
普通名詞。視覺所觀察到的內容。
moe:
二一四部首之一。
列在書本前供方便查尋的條文。
名稱、標題。
條款、細則。
生物學中分類的階層名稱。
眼睛。
稱呼。
首領。
merged:
目 , 普通名詞。動物的視覺器官。
目 , 普通名詞。同類事物經整理後列舉出的清單。
目 , 普通名詞。圍棋棋盤上縱線和橫線的交叉點，棋局最後會以其作為計算輸贏的單位。
目 , 普通名詞。大項下再分出的細則。
目 , 普通名詞。小孔。
目 , 普通名詞。接尾詞。節狀物體連接各節的突出部份。
目 , 普通名詞。法規結構分類的一種，在「項」之下，為最底層的分類。
目 , 普通名詞。生物分類單位的一種，在綱之下，門之上。常用接尾詞。
目 , 普通名詞。視覺所觀察到的內容。

cwn:
做該做的事。
將特定對象全部用出。
形容結束，不再繼續。
表在所有可能的情況下，達到最大限度。
表範圍內的全部。
moe:
全部用出，竭力、努力完成。
全部、都。
完備。
完結、終止。
極端、達到極限。
死亡。
隱沒。
merged:
盡 , 做該做的事。
盡 , 表在所有可能的情況下，達到最大限度。
盡 , 表範圍內的全部。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。在監獄中服刑的事件。
普通名詞。接尾詞。中國古代的官名。
普通名詞。接尾詞。中國古代的官府名稱。
普通名詞。接尾詞。比喻因違反規定而被禁止進行前述事件的事件。
普通名詞。接尾詞。比喻為達前述目的而被限制行動的事件。
普通名詞。關犯人的地方。
較有權力的人或機構從旁察看特定事件進行。
moe:
借鏡。
參考。
古代的官署名稱。
宦官。
拘禁、收押。
掌管、管理。
照、視。
牢獄。
統領、統率。
職官名。古代主管監察或事務的官員。
視察、督察。
merged:
監 , 專有名詞。姓。
監 , 普通名詞。在監獄中服刑的事件。
監 , 普通名詞。接尾詞。中國古代的官名。
監 , 普通名詞。接尾詞。中國古代的官府名稱。
監 , 普通名詞。接尾詞。比喻因違反規定而被禁止進行前述事件的事件。
監 , 普通名詞。接尾詞。比喻為達前述目的而被限制行動的事件。
監 , 普通名詞。關犯人的地方。
監 , 較有權力的人或機構從旁察看特定事件進行。

cwn:
事件名詞。股票或商品市場的交易。
使後述物體彎曲延伸於物體上。
坐時將兩腿交叉，拉近身軀。
彎曲延伸地繞在後述物體上。
往返來回地移動。
指數高低來回變化。
普通名詞。事件發展的據點。
普通名詞。形狀像盤子的物品。
普通名詞。盛放食物的大淺底器皿。
計算以盤子盛放的物品的單位，通常為食物。
計算影音成品卷數的單位。
計算棋賽場數的單位。
計算網球賽勝負場數的單位。
計算賭博場數的單位。
moe:
一種盛放物品的淺底器皿。
一種銅製的盛水器。圓形，淺腹，盛行於商周時期。小盤可用以盥洗，大盤可用以沐浴。如春秋時代的魚龍紋盤。
事物的根本所在。
使屈曲相交。
姓。如明代有盤銘。
形狀像盤而作為承托或旋轉用的東西。
曲折的、纏繞的。
算計。
纏繞。
詳加探詢或清點。
買賣行情的價格。
迴旋。
量詞：(1) 計算盤形物的單位。如：「三盤水果」。(2) 計算棋局段落的單位。如：「下兩盤棋」。(3) 計算盤形物數量的單位。如：「一盤蚊香」。(4) 大陸地區計算錄音帶或錄影帶卷數的單位。如：「一盤錄音帶」、「兩盤錄影帶」。
merged:
盤 , 事件名詞。股票或商品市場的交易。
盤 , 使後述物體彎曲延伸於物體上。
盤 , 坐時將兩腿交叉，拉近身軀。
盤 , 彎曲延伸地繞在後述物體上。
盤 , 普通名詞。形狀像盤子的物品。
盤 , 普通名詞。盛放食物的大淺底器皿。
盤 , 計算以盤子盛放的物品的單位，通常為食物。
盤 , 計算賭博場數的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
古代摴蒲賭戲中，五子俱黑為盧，為最勝之采。
姓。如唐代有盧照鄰。
盛飯的器具。
黑色的。
merged:
盧 , 專有名詞。姓。

cwn:
斷斷續續地閉目小睡。
moe:
時間很短的睡眠。
閉目小睡。
merged:
盹 , 斷斷續續地閉目小睡。

cwn:
仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
專有名詞。姓。
從多個同類對象中挑選出後述對象。
普通名詞。中國古代官名，輔佐國君治理國政的人。
普通名詞。人的外表相貌，特指臉部外觀。
普通名詞。專指象棋遊戲中紅方走田字形步的棋子。
普通名詞。對君主制國家中主要擁有政治實權的人的指稱。「首相」的簡省。
普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。常用接尾詞。
男女雙方以結婚為目的，在他人介紹下，初次正式見面。常與「親」連用。
表彼此以同樣的行為對待對方。
表針對後述對象的事件目的已達成。
觀察後述對象以預測吉凶禍福。
輔佐特定對象進行特定事件。
moe:
占視、辨察，以斷吉凶禍福。
姓。如明代有相世芳。
容貌、外形、模樣。
審視、察看。
彼此、交互，兩方面都進行的。
挑選、選擇。
掌管、治理。
攙扶瞎子的人。
樂器名。似鼓，敲擊以控制音樂節拍。
比較一下，合併著說兩方面比較的結果。
由交互的意義演變為單方面的意義，表示動作是由一方對另一方進行。
職官名：(1) 百官之長，輔佐國君治理國政的人。如：「宰相」、「丞相」、「相國」。(2) 古代典禮中，輔導行禮的人。如：「儐相」。論語．先進：「宗廟之事，如會同，端章甫，願為小相焉。」
輔佐、幫助。
merged:
相 , 仔細觀察，做為判斷或決定的標準。
相 , 從多個同類對象中挑選出後述對象。
相 , 普通名詞。中國古代官名，輔佐國君治理國政的人。
相 , 普通名詞。人的外表相貌，特指臉部外觀。
相 , 普通名詞。專指象棋遊戲中紅方走田字形步的棋子。
相 , 普通名詞。對君主制國家中主要擁有政治實權的人的指稱。「首相」的簡省。
相 , 普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。常用接尾詞。
相 , 男女雙方以結婚為目的，在他人介紹下，初次正式見面。常與「親」連用。
相 , 表彼此以同樣的行為對待對方。
相 , 表針對後述對象的事件目的已達成。
相 , 觀察後述對象以預測吉凶禍福。
相 , 輔佐特定對象進行特定事件。

cwn:
希望並等待後述事件實現。
moe:
希望。
看。
眷顧。
眼睛黑白分明。
merged:
盼 , 希望並等待後述事件實現。

cwn:
普通名詞。兵器的一種，用來抵擋手持物攻擊的器具。
計算外國貨幣的基本單位，常用於印尼、越南、及舊時荷蘭等。
moe:
<1>之又音。
一種抵禦敵人矢刃等攻擊，保護己身安全的兵器。
比喻支持或援助的力量。
盾形的物品。多用作獎牌或紀念品。
荷蘭、越南、印尼等國貨幣單位的簡稱。
merged:
盾 , 普通名詞。兵器的一種，用來抵擋手持物攻擊的器具。
盾 , 計算外國貨幣的基本單位，常用於印尼、越南、及舊時荷蘭等。

cwn:
形容利用壓縮空氣產生動力的。
普通名詞。存在於地球表面的混合氣體，主要成份為氮和氧。
普通名詞。比喻在特定環境中能使人感受到的特定氣氛。
普通名詞。比喻與事實不符的或未經證實的訊息，常與「放」連用。
普通名詞。比喻被忽略的特定對象。
moe:
不確實的訊息或輿論。
包圍地球表面的氣體。主要成分是氮和氧，還有極少量的氦、氖、氪等惰性元素和水蒸氣、二氧化碳、微生物、雜質等。
氣氛、環境情形。
merged:
空氣 , 形容利用壓縮空氣產生動力的。
空氣 , 普通名詞。存在於地球表面的混合氣體，主要成份為氮和氧。
空氣 , 普通名詞。比喻在特定環境中能使人感受到的特定氣氛。
空氣 , 普通名詞。比喻與事實不符的或未經證實的訊息，常與「放」連用。
空氣 , 普通名詞。比喻被忽略的特定對象。

cwn:
形容比喻特定對象的相關資訊隱藏未公開的。
普通名詞。接尾詞。比喻缺乏前述相關知識的人。
普通名詞。比喻在特定事件中主事者不瞭解的部分。
普通名詞。眼睛看不見的人。
比喻人沒有受教育而不識字的事件。
比喻朦蔽特定對象的心智。
眼睛看不見。
表在眼睛看不見或視線不清的情況下進行後述事件。
表比喻未經多加考慮地進行後述事件。
moe:
專指文盲。
比喻不明事理。
看不見。
眼睛看不見東西的人。
眼睛看不見的。
缺少某方面知識的人。
胡亂、未經考慮的。
merged:
盲 , 形容比喻特定對象的相關資訊隱藏未公開的。
盲 , 普通名詞。接尾詞。比喻缺乏前述相關知識的人。
盲 , 普通名詞。比喻在特定事件中主事者不瞭解的部分。
盲 , 比喻人沒有受教育而不識字的事件。
盲 , 眼睛看不見。
盲 , 表在眼睛看不見或視線不清的情況下進行後述事件。
盲 , 表比喻未經多加考慮地進行後述事件。

cwn:
形容對周遭人事物缺乏關心、在意。
moe:
不關心或不相關。
寂靜無聲。
merged:
漠然 , 形容對周遭人事物缺乏關心、在意。

cwn:
形容因前述對象而感到光榮。
moe:
以某人或某事物而感到光榮。
merged:
引以為榮 , 形容因前述對象而感到光榮。

cwn:
以勸說的方式阻止他人做後述事件。
moe:
勸人不要做某事。
merged:
勸阻 , 以勸說的方式阻止他人做後述事件。

cwn:
位置詞。比喻以間接方法進行特定事件。
位置詞。物體的側邊。
位置詞。表靠近參考點的地方。
moe:
近側。
merged:
旁邊 , 位置詞。比喻以間接方法進行特定事件。
旁邊 , 位置詞。物體的側邊。
旁邊 , 位置詞。表靠近參考點的地方。

cwn:
在腦中失去原有的印象。
沒有給後述對象應有的重視。
moe:
不記得。
merged:
忘記 , 在腦中失去原有的印象。
忘記 , 沒有給後述對象應有的重視。

cwn:
缺乏同情心。
moe:
狠心。
耐心。
merged:
忍心 , 缺乏同情心。

cwn:
因愛惜而無法放棄。
moe:
愛惜而不忍割捨或使用。
merged:
捨不得 , 因愛惜而無法放棄。

cwn:
同類事物中不確定的數量。
形容範圍中的不特定對象。
moe:
無論什麼。
merged:
任何 , 同類事物中不確定的數量。
任何 , 形容範圍中的不特定對象。

cwn:
普通名詞。受雇從事勞動工作換取工資的人。
moe:
受僱從事勞動工作，以獲取工資的人。
merged:
勞工 , 普通名詞。受雇從事勞動工作換取工資的人。

cwn:
普通名詞。產生非常不認同的情緒。
產生強烈不認同。
moe:
反對或不滿的情緒。
merged:
反感 , 普通名詞。產生非常不認同的情緒。
反感 , 產生強烈不認同。

cwn:
引介例子。
moe:
舉例用語。置於所舉的例子前面，表示下面就是例子。
merged:
例如 , 引介例子。

cwn:
表強調同類事物中的特定對象。
表強調程度超過平常的範圍。
moe:
格外、更加。
merged:
尤其 , 表強調同類事物中的特定對象。
尤其 , 表強調程度超過平常的範圍。

cwn:
數目字。整數，二十。
moe:
二十。
merged:
廿 , 數目字。整數，二十。

cwn:
表超過後述數目。
連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。
moe:
不止、不單。
merged:
不僅 , 表超過後述數目。
不僅 , 連接兩個以上程度漸進的選項，常與「也」、「還」、「而且」、「並且」連用。

cwn:
地方詞。指人所存在的時空。
moe:
人生。
人間。
merged:
人世 , 地方詞。指人所存在的時空。

cwn:
將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
專有名詞。姓。
對特定主題提出自己的意見或辦法，希望後述對象接受。
比喻建構特定目標並執行。
比喻成立特定關係或系統。
設置後述機構或組織。
認為後述使用方法最適合而強烈要求使用者遵循。
moe:
姓。如漢代有建公。
封立、封賜。
成立、樹立、設置。
提出意見。
興工製造。
merged:
建 , 將材料依照設計規格，建造後述供人類活動的房屋或土木工程。
建 , 設置後述機構或組織。
建 , 認為後述使用方法最適合而強烈要求使用者遵循。

cwn:
使特定時限變長。
將預定的時間往後移。
專有名詞。姓。
比喻特定事件連帶影響到其他對象。
特定事件維持進行不中斷。
經特定對象引介而完成後述事件。
moe:
向後推遲。
姓。如漢代有延岑。
引導、引進。
拉長、伸長。
招攬、邀請。
擴展、蔓衍。
連及。
遲緩。
長。
merged:
延 , 使特定時限變長。
延 , 比喻特定事件連帶影響到其他對象。
延 , 特定事件維持進行不中斷。
延 , 經特定對象引介而完成後述事件。

cwn:
地方詞。住家房屋內可用來聚會、招待客人用的房間。
地方詞。公共建築內具有特定功用的房間。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。政府機關或團體分工辦事的單位。
moe:
官府辦公的地方。
屋內的正堂。
從事某些工作或表演的場所或店堂。
清代府下所設與州、縣同級的地方行政單位。如清代在臺灣設有淡水廳、噶瑪蘭廳等。
現代政府機關所轄的機構。
聚會、招待客人的房間或場所。
merged:
廳 , 地方詞。住家房屋內可用來聚會、招待客人用的房間。
廳 , 地方詞。公共建築內具有特定功用的房間。常用接尾詞。
廳 , 普通名詞。接尾詞。政府機關或團體分工辦事的單位。

cwn:
明確知道。常後接轉折語氣。
moe:
清楚的知道。
merged:
明知 , 明確知道。常後接轉折語氣。

cwn:
普通名詞。介於少年、中年間年齡階段的人，約在二十至五十歲之間。
普通名詞。介於少年、中年間的年齡階段，約在二十至五十歲之間。
moe:
年少、年輕。
年紀在中年以下，少年以上的人。
merged:
青年 , 普通名詞。介於少年、中年間年齡階段的人，約在二十至五十歲之間。
青年 , 普通名詞。介於少年、中年間的年齡階段，約在二十至五十歲之間。

cwn:
表後述事件在說話之前發生或完成。
moe:
已經、已被。
merged:
業經 , 表後述事件在說話之前發生或完成。

cwn:
普通名詞。有一定計畫的建設工作。
普通名詞。比喻將科學知識運用於解決實際問題的學科。
普通名詞。比喻規模較大且需要精密規劃與執行的事件。
moe:
工夫、工作。
關於製造、建築、開礦、發電、興修水利等，有一定計畫的工作進程。如：「土木工程」、「機械工程」等。
merged:
工程 , 普通名詞。有一定計畫的建設工作。
工程 , 普通名詞。比喻將科學知識運用於解決實際問題的學科。
工程 , 普通名詞。比喻規模較大且需要精密規劃與執行的事件。

cwn:
人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。
moe:
用餐、吃飯。
merged:
進餐 , 人們在約定俗成的固定時間內吃正餐。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於廣東省西江、北江、東江的會口處，珠江三角洲頂點的城市，廣東省的省會。「廣州」的簡省。
專有名詞。姓。
形容有前述寬度的。
形容有前述面積的。
形容比喻涉及的範圍大。
形容比喻特定事件涉及的範圍變大。
形容特定對象分佈範圍大。
形容空間的範圍大且寬闊。
形容空間的範圍變得大且寬闊。
普通名詞。廣東的文化。「廣東」的簡省。
比喻使後述對象的抽象範圍變大。
表進行後述事件涉及的空間範圍大且數量多。
moe:
傳播、散布。
大陸地區廣東、廣西兩省與廣州的簡稱。
姓。如宋代有廣漢。
寬大、寬闊。
寬度。
寬慰。
擴大、增加。
沒有四壁的大屋。
眾多。
高遠。
merged:
廣 , 地方詞。中國城市名，位於廣東省西江、北江、東江的會口處，珠江三角洲頂點的城市，廣東省的省會。「廣州」的簡省。
廣 , 形容比喻特定事件涉及的範圍變大。
廣 , 形容空間的範圍大且寬闊。
廣 , 形容空間的範圍變得大且寬闊。
廣 , 普通名詞。廣東的文化。「廣東」的簡省。
廣 , 比喻使後述對象的抽象範圍變大。
廣 , 表進行後述事件涉及的空間範圍大且數量多。

cwn:
不再為原本努力的後述對象堅持。
取消或移除後述原本存在的特定對象。
嚴重毀壞特定對象使其無法再使用。
形容使用過的或廢棄不用的。
形容極差的。
形容比喻沒有實質意義或價值的。
形容特定對象原有的功能喪失。
普通名詞。失去原有使用價值的物品。
特定對象長時間不被使用。
moe:
停止、捨棄。
已停止或衰落的事物。
敗壞的。
無用的。
衰敗、毀壞。
身體殘缺的。
merged:
廢 , 不再為原本努力的後述對象堅持。
廢 , 取消或移除後述原本存在的特定對象。
廢 , 嚴重毀壞特定對象使其無法再使用。
廢 , 形容比喻沒有實質意義或價值的。
廢 , 形容特定對象原有的功能喪失。
廢 , 普通名詞。失去原有使用價值的物品。
廢 , 特定對象長時間不被使用。

cwn:
地方詞。修理保養特定器具的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。工廠的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。比喻保養特定身體部位的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。姓。
普通名詞。從事製造生產的公司。
普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的場所。常用接尾詞。
moe:
像棚子一樣沒有牆壁的房屋。
占地寬廣，可以製造、修理或存放器物的場所。
merged:
廠 , 地方詞。修理保養特定器具的建築物及建築物所在的位置。
廠 , 地方詞。工廠的建築物及建築物所在的位置。
廠 , 地方詞。比喻保養特定身體部位的建築物及建築物所在的位置。
廠 , 專有名詞。姓。
廠 , 普通名詞。從事製造生產的公司。
廠 , 普通名詞。運用技術將原料製成特定物品的場所。常用接尾詞。

cwn:
地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。用於祭祀祖宗的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。常用接尾詞。
普通名詞。用於祭祀祖宗的建築。常用接尾詞。
moe:
供奉神佛的屋舍。
古時用來祭祀祖宗的屋舍。
merged:
廟 , 地方詞。廟的建築物及建築物所在的位置。
廟 , 地方詞。用於祭祀祖宗的建築物及建築物所在的位置。
廟 , 普通名詞。供奉神祇或歷史上有名人物的機構，但不包括基督教。常用接尾詞。
廟 , 普通名詞。用於祭祀祖宗的建築。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
姓。如漢代有廖顗。
merged:
廖 , 專有名詞。姓。

cwn:
普通名詞。哈薩克人的文字。
moe:
哈薩克民族所使用的文字。是一種以拉丁字母為基礎的拼音文字，有三十三個單字母和四個雙字母。
merged:
哈薩克文 , 普通名詞。哈薩克人的文字。

cwn:
地方詞。展示特定物品的長形空間，通常是藝術品。常用接尾詞。
普通名詞。屋簷下或室內連接兩處的通道。常用接尾詞。
moe:
屋前簷下通行的走道。
merged:
廊 , 地方詞。展示特定物品的長形空間，通常是藝術品。常用接尾詞。
廊 , 普通名詞。屋簷下或室內連接兩處的通道。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
便宜。
姓。如戰國時趙國有廉頗。
旁邊、側邊。
正直不貪、有節操。
疏略、簡略。
考察。
merged:
廉 , 專有名詞。姓。

cwn:
地方詞。中國城市名，位於福建省東南部廈門島西南岸，為一重要商港。「廈門」的簡省。
專有名詞。治理廈門的地方政府。「廈門」的縮寫。
普通名詞。中國古代建築物中在正房後面的房間。
普通名詞。高大的樓房。常用接尾詞。
moe:
<1>之語音。
房屋後面突出的部分。
高大的房屋。
merged:
廈 , 地方詞。中國城市名，位於福建省東南部廈門島西南岸，為一重要商港。「廈門」的簡省。
廈 , 專有名詞。治理廈門的地方政府。「廈門」的縮寫。
廈 , 普通名詞。中國古代建築物中在正房後面的房間。
廈 , 普通名詞。高大的樓房。常用接尾詞。

cwn:
使用口攝入會令人上癮的物品。
地方詞。中亞的內陸國，位於中國、俄羅斯、烏茲別克、土庫曼和吉爾吉斯之間。
地方詞。中國城市名，位於黑龍江省的南部，臨松花江，為黑龍江省的省會。「哈爾濱」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。治理哈薩克的政府。「哈薩克」的縮寫。
彎曲腰椎，使上半身朝下。常與「腰」連用。
形容比喻受歡迎且受重視的。為英語hot的音譯。
從口中吐出氣。
擬聲詞。模擬大聲喊叫的聲音。
擬聲詞。模擬笑聲。
比喻十分喜愛後述對象。
發語詞。表驚訝的語氣。
表不滿意的語氣。
表感嘆的語氣。
表提醒的語氣。
moe:
姓。如明代有哈銘。
張口舒氣。
彎。
形容笑聲。
表得意或滿意。
merged:
哈 , 使用口攝入會令人上癮的物品。
哈 , 地方詞。中亞的內陸國，位於中國、俄羅斯、烏茲別克、土庫曼和吉爾吉斯之間。
哈 , 地方詞。中國城市名，位於黑龍江省的南部，臨松花江，為黑龍江省的省會。「哈爾濱」的簡省。
哈 , 表提醒的語氣。

cwn:
地方詞。具備供人排泄糞便或尿液的設施的房間。常用接尾詞。
形容與廁所相關的。
moe:
便所。
「茅廁」的「廁」的讀音。
間雜、置身。
merged:
廁 , 地方詞。具備供人排泄糞便或尿液的設施的房間。常用接尾詞。
廁 , 形容與廁所相關的。

cwn:
普通名詞。「航空和太空」的簡省。
moe:
航空與太空的合稱。
merged:
航太 , 普通名詞。「航空和太空」的簡省。

cwn:
普通名詞。借出或借入的金錢款項。
金錢的借出或借入。
moe:
金融機構將金錢借貸給需要用錢的國家、團體或個人。
merged:
貸款 , 普通名詞。借出或借入的金錢款項。
貸款 , 金錢的借出或借入。

cwn:
有計畫的安排人力或任務。
moe:
古代武官。
布置、安排。
本指擂臺比武的主持人，後亦指拳棒教師。
merged:
部署 , 有計畫的安排人力或任務。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。
moe:
勞費心力、精神。
執持的心志。
merged:
操心 , 比喻擔心特定事物而感到情緒緊張。

cwn:
專有名詞。三國時期蜀漢的將軍，字子龍，封永昌亭侯，諡號順平。「趙雲」的縮寫。
專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元329年，劉淵所建。
專有名詞。五胡十六國之一，西元319年至西元351年，石勒所建。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前228年，趙襄子所建。
moe:
國名：(1)戰國時七雄之一。約統有今河北省南部及山西省北部一帶。(2)東晉五胡十六國之一。為東晉劉曜所建，統有今河北、山西、陝西、河南等的一部分，史稱「前趙」。(3) 東晉五胡十六國之一。為石勒滅前趙而稱帝，史稱「後趙」。
姓。如宋代有趙匡胤。
merged:
趙 , 專有名詞。三國時期蜀漢的將軍，字子龍，封永昌亭侯，諡號順平。「趙雲」的縮寫。
趙 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元304年至西元329年，劉淵所建。
趙 , 專有名詞。五胡十六國之一，西元319年至西元351年，石勒所建。
趙 , 專有名詞。姓。
趙 , 專有名詞。戰國七雄之一，西元前403年至西元前228年，趙襄子所建。

cwn:
關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。
moe:
表承上啟下的連詞。
merged:
於是 , 關聯連接詞。連接結果句，用來承接上半句的原因。

cwn:
關聯連接詞。連接前述事件的結果。
moe:
因此、因而。連接下文，用於陳述結果、目的，以做為對於上文原因、方法等的說明。
merged:
從而 , 關聯連接詞。連接前述事件的結果。

cwn:
專有名詞。漢初名臣，為漢高祖策劃定天下，封留侯，字子房。
moe:
人名。(？∼西元前186) 字子房。漢初名臣。本是韓國公子，秦滅韓，良欲為韓報仇，乃使人擊始皇於博浪沙，不中，遂更姓名，隱於下邳，而受太公兵法於圯上老人。後為高祖策畫定天下，封留侯，晚好黃老，學辟穀之術。卒諡文成。
merged:
張良 , 專有名詞。漢初名臣，為漢高祖策劃定天下，封留侯，字子房。

cwn:
地方詞。比喻人記憶所在的地方。
moe:
主管記憶、知覺、思想等的腦部，因其廣泛如海，故稱為「腦海」。
merged:
腦海 , 地方詞。比喻人記憶所在的地方。

cwn:
關聯連接詞。連接任意的條件，表雖然條件不同但結果相同。
moe:
不准、不許。
不會。
不理會。
不看顧。
不論。
不顧忌。
merged:
不管 , 關聯連接詞。連接任意的條件，表雖然條件不同但結果相同。

cwn:
表後述狀態為前述事項的比較結果。
moe:
有能力、有本事。
說得、作得。
merged:
來得 , 表後述狀態為前述事項的比較結果。

cwn:
表第一次。
moe:
第一次。
merged:
首度 , 表第一次。

cwn:
普通名詞。比一般更快的路程或方法。
普通名詞。比喻比一般更快或省時的方法。
moe:
便捷的近路。
比喻處事不循正軌而用快速的方法達到目的。
merged:
捷徑 , 普通名詞。比一般更快的路程或方法。
捷徑 , 普通名詞。比喻比一般更快或省時的方法。

cwn:
普通名詞。一組由氯、氟及碳組成的鹵代烷，低活躍性、不易燃燒及無毒。
moe:
碳化氫中部分的氫和氯、氟置換後的化合物。一般使用於冰箱與冷氣機的冷媒、噴霧劑、發泡劑等。若散布至大氣中，受日光照射，會分解出氯原子，破壞臭氧分子。故蒙特婁議定書中協議，各簽約國應逐年遞減使用，至西元兩千年時全面禁絕。
merged:
氟氯碳化物 , 普通名詞。一組由氯、氟及碳組成的鹵代烷，低活躍性、不易燃燒及無毒。

cwn:
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
根據情勢的發展，推測必然會怎樣。
merged:
勢必 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
與周遭對象有衝突不相合。
與周遭環境不搭配。
moe:
抵觸阻隔而不相合。
merged:
格格不入 , 與周遭對象有衝突不相合。
格格不入 , 與周遭環境不搭配。

cwn:
專有名詞。姓。
形容主要材質為鐵的。
形容比喻嚴密沒有疏漏的。
形容比喻意志堅強，作風強勢。
形容比喻手段強硬，不留情面的。
形容比喻沒有例外不能改變的。
形容比喻物體堅硬而不易受損壞的。常與「銅」連用。
形容比喻表情嚴肅不露笑容，常與「臉」連用。
形容比喻訓練有素且精鍊勇敢的。
形容比喻身體強健而不易受傷的。常與「銅」連用。
形容比喻運動技術高超的。
普通名詞。以鐵製成的器物。
普通名詞。像鐵一樣的顏色。
普通名詞。刀槍等金屬製成的武器。
普通名詞。實用金屬，化學符號為Fe。
普通名詞。接尾詞。在軌道上行駛的交通運輸系統。
普通名詞。有鐵軌供火車行駛的道路。「鐵路」的簡省。
普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Fe。
比喻使決心堅定且不計代價，常與「心」連用。
比喻使表情嚴肅不露笑容，常與「臉」連用。
肌肉使用過度而酸痛僵硬。常與「手」、「腿」連用。
表對推論的肯定，沒有例外。
moe:
（iron，Fe）化學元素。原子序26。銀白色的金屬元素，富有延展性，容易導電傳熱。在潮溼空氣中容易生鏽，受電磁感應會產生磁性。加熱後能與許多化學元素反應，鍛冶成各式材料，為煉鋼的主要原料，是應用最廣的金屬。大多存在於火成岩中。人體中若飲食長期缺乏鐵質會引起貧血。
兵器。
堅固、堅硬。
堅定不變的。
姓。如隋朝時有鐵士雄。
強硬、勁悍精銳。
必定。
merged:
鐵 , 專有名詞。姓。
鐵 , 形容比喻意志堅強，作風強勢。
鐵 , 形容比喻手段強硬，不留情面的。
鐵 , 形容比喻表情嚴肅不露笑容，常與「臉」連用。
鐵 , 形容比喻訓練有素且精鍊勇敢的。
鐵 , 形容比喻身體強健而不易受傷的。常與「銅」連用。
鐵 , 普通名詞。以鐵製成的器物。
鐵 , 普通名詞。像鐵一樣的顏色。
鐵 , 普通名詞。刀槍等金屬製成的武器。
鐵 , 普通名詞。實用金屬，化學符號為Fe。
鐵 , 普通名詞。接尾詞。在軌道上行駛的交通運輸系統。
鐵 , 普通名詞。有鐵軌供火車行駛的道路。「鐵路」的簡省。
鐵 , 普通名詞。生物體維持生命所必需的礦物質之一，化學符號為Fe。
鐵 , 比喻使決心堅定且不計代價，常與「心」連用。
鐵 , 比喻使表情嚴肅不露笑容，常與「臉」連用。
鐵 , 肌肉使用過度而酸痛僵硬。常與「手」、「腿」連用。
鐵 , 表對推論的肯定，沒有例外。

cwn:
吃、飲用，指特定食品。
形容使用於食品加工的。
形容可使用於當食物或準備食物時的原料。
moe:
可當食物使用或可以吃的。
飲食、飲用。
merged:
食用 , 吃、飲用，指特定食品。
食用 , 形容使用於食品加工的。
食用 , 形容可使用於當食物或準備食物時的原料。

cwn:
進行特定正式活動。
moe:
開始實行。
merged:
舉行 , 進行特定正式活動。

cwn:
前述對象獨自站立於後述地點。
形容不依靠其它對象。
形容不和其他同類對象一起。
形容國家主權不受外來勢力控制或影響。
形容脫離原本所隸屬的對象而成為另一個新的組織或單位。
比喻前述對象單獨位於後述地點。
moe:
不倚靠他人而能自立。
孤立無所依靠。
特立、超群。
獨自站立。
merged:
獨立 , 前述對象獨自站立於後述地點。
獨立 , 形容不和其他同類對象一起。
獨立 , 形容國家主權不受外來勢力控制或影響。
獨立 , 形容脫離原本所隸屬的對象而成為另一個新的組織或單位。
獨立 , 比喻前述對象單獨位於後述地點。

cwn:
主事者抬高四肢。
主事者的一隻腳交疊置於自己的另一隻腳上。
形容物體線條末端向上揚起的。
抬起特定對象的一端使其上揚。
故意不履行後述義務。
普通名詞。中國傳統建築中，斗拱中與拱成直角或與建築物成直角的弓形木。
特定物體的一端上揚。
moe:
婦女髮上的飾物，形似鳥尾。
特出。
突起、高起。
舉起、抬高。
開溜。
鳥類尾部的長羽毛。
merged:
翹 , 主事者抬高四肢。
翹 , 主事者的一隻腳交疊置於自己的另一隻腳上。
翹 , 形容物體線條末端向上揚起的。
翹 , 抬起特定對象的一端使其上揚。
翹 , 普通名詞。中國傳統建築中，斗拱中與拱成直角或與建築物成直角的弓形木。
翹 , 特定物體的一端上揚。

cwn:
專有名詞。一種對非英語系國家學生舉行的英語能力測驗。為英語TOEFL的音譯。
表示感謝對方使自己幸運的客套用語，多用於回答別人的問候。
moe:
一種針對非英語系國家留美學生舉行的英語能力測驗。為英語Test of English as a Foreign Language縮寫 TOFEL的音譯。
依托別人的福氣，使自己幸運。常用於回話時的謙詞。
merged:
托福 , 專有名詞。一種對非英語系國家學生舉行的英語能力測驗。為英語TOEFL的音譯。
托福 , 表示感謝對方使自己幸運的客套用語，多用於回答別人的問候。

cwn:
以特定工具駕駛由獸類拉的車前進。
前往參加在固定時間內進行的活動。
加快後述事件進行的速度，以求能在特定期限內完成。
加速行動，以及時達到預期的時間。
在特定對象後控制其運動方向，並使其往該方向前進。
形容事件進行的時間很緊迫。
從後追逐，企圖達到或超過在前方運動的目標。
想辦法在期限前完成特定事件。
比喻在時限內贏得分數，拉近與對手之間的差距。
比喻把握時機追求後述趨勢、潮流。
比喻達到後述標準。
表利用後述時間或狀況進行特定事件。
驅離特定對象。
moe:
加速行動。
在後面驅策。
從後面追。
急促。
恰好遇到、碰上。
等到。
趁著。
merged:
趕 , 以特定工具駕駛由獸類拉的車前進。
趕 , 前往參加在固定時間內進行的活動。
趕 , 加快後述事件進行的速度，以求能在特定期限內完成。
趕 , 加速行動，以及時達到預期的時間。
趕 , 在特定對象後控制其運動方向，並使其往該方向前進。
趕 , 想辦法在期限前完成特定事件。
趕 , 比喻在時限內贏得分數，拉近與對手之間的差距。
趕 , 比喻把握時機追求後述趨勢、潮流。
趕 , 表利用後述時間或狀況進行特定事件。
趕 , 驅離特定對象。

cwn:
普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。
moe:
工具。
merged:
器具 , 普通名詞。生活或工作上所使用的人造物。

cwn:
針對自己或自己所屬的團體提出批評或修正。
moe:
檢驗探討。
職官名。宋有史館檢討，掌修國史。明、清時隸屬翰林院，位次於編修，與修撰編修同稱為「史官」。
merged:
檢討 , 針對自己或自己所屬的團體提出批評或修正。

cwn:
普通名詞。評論是非好壞的行為，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
普通名詞。針對文學或藝術作品的好壞，加以分析、比較、評論的行為。
評論是非好壞，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
針對文學或藝術作品的好壞，加以分析、比較、評論。
moe:
對文學或藝術品加以分析、比較及評價。
評論是非好壞。通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
merged:
批評 , 普通名詞。評論是非好壞的行為，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
批評 , 普通名詞。針對文學或藝術作品的好壞，加以分析、比較、評論的行為。
批評 , 評論是非好壞，通常針對缺點、錯誤提出意見或加以攻擊。
批評 , 針對文學或藝術作品的好壞，加以分析、比較、評論。

cwn:
時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。
moe:
日落以後。
merged:
晚上 , 時間詞。太陽下山後到太陽出來前的時間。

cwn:
表動作或事件發生迅速。
moe:
一種動作或事物的出現，其迅速的程度出人意外。
merged:
忽然 , 表動作或事件發生迅速。

cwn:
普通名詞。脊椎動物門哺乳綱目，用肺呼吸，胎生，鼻孔位於頭頂，常露出水面呼吸，為現今世界上最大的水生動物。
moe:
動物名。脊椎動物門哺乳綱目。外形似魚，但用肺呼吸，為現今世界上最大的動物。生活於海洋，胎生，鼻孔在頭頂上，故常露出水面呼吸。皮肉可食，脂肪可製油，亦供醫藥、工業用。
merged:
鯨魚 , 普通名詞。脊椎動物門哺乳綱目，用肺呼吸，胎生，鼻孔位於頭頂，常露出水面呼吸，為現今世界上最大的水生動物。

cwn:
表不顧他人反對而堅持進行後述事件。
moe:
勉強進行、行事。
merged:
強行 , 表不顧他人反對而堅持進行後述事件。

cwn:
普通名詞。用鋼料製成的細長條，支持建築結構用的材料。
moe:
用鋼鐵滾壓製成的鋼條。由斷面形狀可分成圓形及方形；表面形狀可分為光面、竹節及螺紋鋼筋。
merged:
鋼筋 , 普通名詞。用鋼料製成的細長條，支持建築結構用的材料。

cwn:
表最高限度，不多於後述數量範圍。
表最高限度，不多於後述程度範圍。
moe:
最大的限度。
甚多。
merged:
至多 , 表最高限度，不多於後述數量範圍。
至多 , 表最高限度，不多於後述程度範圍。

cwn:
不分前後的水平排列。
形容結構具有相同的成分而且排列出現的。
排名或地位不分前後或主次。
moe:
並排齊列，位置不分前後或主次。
同時存在。引申有地位相當、勢力相等的意義。
merged:
並列 , 不分前後的水平排列。
並列 , 形容結構具有相同的成分而且排列出現的。
並列 , 排名或地位不分前後或主次。

cwn:
地方詞。飯店的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。提供旅客付費飲食和住宿的地方。
普通名詞。提供旅客付費飲食的地方。
普通名詞。飯店提供的服務。
moe:
出售飯食或亦提供住宿的商店或旅館。
merged:
飯店 , 地方詞。飯店的建築物及建築物所在的位置。
飯店 , 普通名詞。提供旅客付費飲食和住宿的地方。
飯店 , 普通名詞。提供旅客付費飲食的地方。
飯店 , 普通名詞。飯店提供的服務。

cwn:
普通名詞。特定對象主觀認為的好處或正面的影響。
普通名詞。特定對象的正面評價。
moe:
優點、長處。
利益。
好辦，容易處理。
容易交往。
恩惠。
福氣、好運。
美好的地方。
美好的時光。
merged:
好處 , 普通名詞。特定對象主觀認為的好處或正面的影響。
好處 , 普通名詞。特定對象的正面評價。

cwn:
以言語或做肢體動作的方式問候他人。
知會與特定事件相關的人以求事件能順利進行。
moe:
事情進行前，為求能順利成功，預先通知相關的人，或先作接洽。
遇到熟人，以寒暄或打手勢，互相致意。
merged:
打招呼 , 以言語或做肢體動作的方式問候他人。
打招呼 , 知會與特定事件相關的人以求事件能順利進行。

cwn:
在競爭中因勝利而從輸的一方獲得報償。
在競爭中獲勝。
moe:
勝。與「輸」相對。
增加、伸長。
收支相抵後所獲得的利益。
負擔。
merged:
贏 , 在競爭中因勝利而從輸的一方獲得報償。
贏 , 在競爭中獲勝。

cwn:
以外在的困難磨練自己，使性格更堅強。
moe:
以外在的困厄，震撼其心志，使其性格愈發堅強。孟子．告子下：「空乏其身，行拂亂其所為，所以動心忍性，增益其所不能。」後多用作不顧外在的困難、阻礙，堅持下去。宋．陸游．通判夔州謝政府啟：「動心忍性，庶幾或進於豪分，娛憂紓悲，亦當勉見於言語。」
merged:
動心忍性 , 以外在的困難磨練自己，使性格更堅強。

cwn:
送，以正式、公開的方式，通常由上而下。
moe:
把東西送給他人。
追賜官爵給已死的有功之人，或官吏的祖先。
merged:
贈 , 送，以正式、公開的方式，通常由上而下。

cwn:
普通名詞。動物的視覺器官。
普通名詞。比喻以眼睛接收並辨識影像的能力。
普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
普通名詞。比喻眼神。
moe:
動物身上觀察外物的視覺器官。
merged:
眼睛 , 普通名詞。動物的視覺器官。
眼睛 , 普通名詞。比喻以眼睛接收並辨識影像的能力。
眼睛 , 普通名詞。比喻對特定事物的認識見解。
眼睛 , 普通名詞。比喻眼神。

cwn:
未經安排而見到後述對象。
比喻在沒有預期下經歷後述情況。
moe:
碰到。
merged:
遇到 , 未經安排而見到後述對象。
遇到 , 比喻在沒有預期下經歷後述情況。

cwn:
普通名詞。在特定條件下，特定事件發展的必然程序或現象。
moe:
一定的規則。
制定法則。
在一定的條件下，說明現象的程序或關係，數學中有時用公式來表示。
merged:
定律 , 普通名詞。在特定條件下，特定事件發展的必然程序或現象。

cwn:
普通名詞。大學中教授生態知識的教學研究單位。生態系所的簡省。
普通名詞。比喻特定對象與特定環境相互作用所產生的各種現象。
普通名詞。生物與環境相互作用所產生的各種現象。
普通名詞。研究生物與環境相互作用所產生的各種現象的知識。
moe:
生物圈內的生物，不論是同種或異種，彼此間都會相互影響；生物和他所生活的環境間，也會發生相互作用，這些現象稱為「生態」。
merged:
生態 , 普通名詞。大學中教授生態知識的教學研究單位。生態系所的簡省。
生態 , 普通名詞。比喻特定對象與特定環境相互作用所產生的各種現象。
生態 , 普通名詞。生物與環境相互作用所產生的各種現象。
生態 , 普通名詞。研究生物與環境相互作用所產生的各種現象的知識。

cwn:
從內容中選取一部份。
折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。
moe:
採取。
merged:
擷取 , 從內容中選取一部份。
擷取 , 折斷植物特定部分與母體間的連結，以取得該部分。

cwn:
多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
將後述對象集合在一起。
河水從不同來源流到同一地點。
moe:
聚集。
merged:
匯聚 , 多數的前述對象同一時間在同一地點出現。
匯聚 , 將後述對象集合在一起。
匯聚 , 河水從不同來源流到同一地點。

cwn:
專有名詞。姓。
形容顏色為亮度較高的綠色。
普通名詞。綠色的玉。
moe:
古代婦女用來畫眉的深青色顏料。
姓。如漢代有翠鴛鴦。
比喻美女、妓女。
用翠羽裝飾的。
綠色的玉。
翠鳥的簡稱。
青綠色的。
merged:
翠 , 專有名詞。姓。
翠 , 普通名詞。綠色的玉。

cwn:
做出違反法律、應受處罰的事。
做出違反神的旨意的事情。
moe:
違反法令的行為。
merged:
犯罪 , 做出違反法律、應受處罰的事。
犯罪 , 做出違反神的旨意的事情。

cwn:
普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。
moe:
替人治病的人。
職官名。周置，為眾醫之長。
merged:
醫師 , 普通名詞。具有執照、能治療疾病的人。
醫師 , 普通名詞。比喻能修補前述對象或解決特定問題的特定對象。

cwn:
形容包括蔥、蒜、韭與其他非蔬菜、水果的食物的。
形容牽涉色情的。
普通名詞。有刺激性味道的特定蔬菜。
普通名詞。通指所有食物。
moe:
指蔥、蒜、韭等具有辛辣氣味的蔬菜。
有關男女間淫穢事情的。
泛指肉類食物。
merged:
葷 , 形容包括蔥、蒜、韭與其他非蔬菜、水果的食物的。
葷 , 普通名詞。有刺激性味道的特定蔬菜。
葷 , 普通名詞。通指所有食物。

cwn:
句副詞。表感慨事物在短時間內已產生大變化。
moe:
才多少時間，含有感慨的語氣。
merged:
曾幾何時 , 句副詞。表感慨事物在短時間內已產生大變化。

cwn:
依照風俗習慣將死者埋在土裡。
形容與埋葬死者遺體的儀式相關的。
普通名詞。接尾詞。處理遺體的方式。
死者的遺體或骨灰置於後述地點。
比喻後述對象受到無法挽回的損害。
moe:
屍體掩埋、處理的方式。
掩埋。
merged:
葬 , 依照風俗習慣將死者埋在土裡。
葬 , 形容與埋葬死者遺體的儀式相關的。
葬 , 普通名詞。接尾詞。處理遺體的方式。
葬 , 死者的遺體或骨灰置於後述地點。
葬 , 比喻後述對象受到無法挽回的損害。

cwn:
形容對外界刺激的反應迅速。
moe:
反應迅速。
merged:
靈敏 , 形容對外界刺激的反應迅速。

cwn:
學生故意不履行上課的義務。
老師故意不履行教書的義務。多用客觀描述，而非主觀陳述。
moe:
曠課。
merged:
蹺課 , 學生故意不履行上課的義務。
蹺課 , 老師故意不履行教書的義務。多用客觀描述，而非主觀陳述。

cwn:
地方詞。夏朝諸侯國國名，約在今河南省葵丘縣東北。
專有名詞。姓。
普通名詞。以葛的纖維為主要材料製成的紡織品。
普通名詞。植物名，豆科葛屬，多年生草本植物，莖細長蔓生，花紫紅色。
moe:
國名。夏朝所封的諸侯國。嬴姓。故城在今大陸地區河南省葵兵縣東北。
夏天所穿的衣服。
姓。如晉代有葛洪。
植物名。豆科葛屬，多年生蔓草。莖細長，複葉闊大，花紫赤色，結實成莢。根可入藥，亦可取出澱粉，供食用及製糊用。纖維可織布及作造紙原料。
merged:
葛 , 地方詞。夏朝諸侯國國名，約在今河南省葵丘縣東北。
葛 , 專有名詞。姓。
葛 , 普通名詞。以葛的纖維為主要材料製成的紡織品。
葛 , 普通名詞。植物名，豆科葛屬，多年生草本植物，莖細長蔓生，花紫紅色。

cwn:
普通名詞。電流由電源經導線至電器的迴路。
moe:
電流由電源經導線、開關至電器的迴路。
merged:
電路 , 普通名詞。電流由電源經導線至電器的迴路。

cwn:
關聯連接詞。連接第二項列舉事項。常用「一則…，二則…」。
moe:
兩條、兩項。
其次。
再說、並且。
merged:
二則 , 關聯連接詞。連接第二項列舉事項。常用「一則…，二則…」。

cwn:
下棋時，計算下一子或走一步的單位。
在接近容易抵達的位置。
塗上顏色。
寫作。
形容明顯的。
形容衣物穿在身上的狀態。
時態標記。前述動作已達到目的或有了結果。
時態標記。表前述動作持續進行。
moe:
下棋行子。
事情的歸宿。
北方方言。指意見相合、同意。
及、到。
受。
命令、差使。
恰好、得當。
接觸。
撰述、寫作。
放置。
文章、作品的通稱。
標舉、標示。
發生。
穿上。
處事的方法、計策。
表示動作正持續進行。
表示動作的存有。
表示命令或囑咐的語氣。
表示某種情形的程度。
表示狀態的持續或已有了結果。
計策、方法。
記載。
詩經齊風的篇名。共三章。根據詩序：「著，刺時也。」或亦指嫁者即事之詩。首章三句為：「俟我於著乎而，充耳以素乎而，尚之以瓊華乎而。」著，與宁通，指門屏之間。而，語尾助詞，無義。充耳，以玉塞耳。以素，繫以素絲。尚，加也。瓊華，美玉。
開花或結果。
附、接觸。
陷入、中計。
顯明。
顯露、表現。
merged:
著 , 下棋時，計算下一子或走一步的單位。
著 , 時態標記。前述動作已達到目的或有了結果。
著 , 時態標記。表前述動作持續進行。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。形狀像葉子的物體。
普通名詞。接尾詞。形狀像葉的器官。
普通名詞。植物的營養器官之一，有葉片，生於枝幹上，主要用於行光合作用與蒸發。常用接尾詞。
普通名詞。較長時期的分段，通常用於世紀或朝代。
計算小船的單位。
計算書冊、文件面數的單位。
計算葉子的單位。
moe:
世代、時期。
像葉片的東西。
地名。春秋時楚國的邑地，故址約在今大陸地區河南省葉縣南方三十里。
姓。如清代有葉名琛。
書頁。
植物的一部分。生於枝幹上，專營呼吸、蒸發等作用，部分植物的葉子則因變態而具有貯藏、保護或捕食的功能。
比喻輕飄如葉的東西。
量詞：(1) 計算小船的單位。如：「一葉扁舟」。(2) 計算書籍文件面數的單位。同「頁」。如：「三葉書」。
merged:
葉 , 專有名詞。姓。
葉 , 普通名詞。接尾詞。形狀像葉的器官。
葉 , 普通名詞。植物的營養器官之一，有葉片，生於枝幹上，主要用於行光合作用與蒸發。常用接尾詞。
葉 , 普通名詞。較長時期的分段，通常用於世紀或朝代。
葉 , 計算書冊、文件面數的單位。
葉 , 計算葉子的單位。

cwn:
形容讓人感到驚訝的。
moe:
使人驚奇、震驚。
merged:
驚人 , 形容讓人感到驚訝的。

cwn:
中斷正在進行的事件。
打擊物體，使其斷裂。
moe:
判決、處罰。
打完、打盡。
打岔。
merged:
打斷 , 中斷正在進行的事件。
打斷 , 打擊物體，使其斷裂。

cwn:
修習宗教教義並實踐。
修習知識和道理，並將其實踐在生活中。
經過修習教義、實踐並通過特定考驗，以達到特定境界。
moe:
修習實踐。
學佛、學道。
merged:
修行 , 修習宗教教義並實踐。
修行 , 修習知識和道理，並將其實踐在生活中。
修行 , 經過修習教義、實踐並通過特定考驗，以達到特定境界。

cwn:
同類物體延續不斷呈線狀排列。
比喻特定事件延續不斷。
moe:
連續延長。
merged:
綿延 , 同類物體延續不斷呈線狀排列。
綿延 , 比喻特定事件延續不斷。

cwn:
受歡迎、受到重視。
普通名詞。特別的喜愛和重視。
moe:
重視、好意相待的意思。
merged:
青睞 , 受歡迎、受到重視。
青睞 , 普通名詞。特別的喜愛和重視。

cwn:
引介事件一直持續到後述時點。
moe:
一直延續到某個時刻。
merged:
直到 , 引介事件一直持續到後述時點。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。互相熟識或有交情的人。
moe:
友人。
姓。如宋代有朋山、朋水。
相比、相類。
量詞。古代計算貨幣的單位。
集結。
merged:
朋 , 專有名詞。姓。
朋 , 普通名詞。互相熟識或有交情的人。

cwn:
事件情況與原來的不同。
特定對象使事件情況與原來的不同。
moe:
更改、變動。
merged:
改變 , 事件情況與原來的不同。
改變 , 特定對象使事件情況與原來的不同。

cwn:
地方詞。鄉名，位於桃園縣內。
專有名詞。佛教菩薩名，西方三聖之一，為救苦救難的神。
普通名詞。觀音的文化。
moe:
阿彌陀佛左{[9375]}侍，西方三聖之一，聽聞呼救的聲音即前往救助。
merged:
觀音 , 地方詞。鄉名，位於桃園縣內。
觀音 , 專有名詞。佛教菩薩名，西方三聖之一，為救苦救難的神。
觀音 , 普通名詞。觀音的文化。

cwn:
數量為總數的一半。
moe:
全數的一半。
merged:
半數 , 數量為總數的一半。

cwn:
委婉地拒絕，不接受。
普通名詞。一種詩歌體裁，發源於戰國楚國，形式多樣，句式、篇幅限制較少，以屈原為代表。
普通名詞。接尾詞。依照特定語言規律所定義的分類的詞。
普通名詞。用來表示特定事物或概念的詞或片語。常用接尾詞。
普通名詞。表達訊息的口語或文字。常用接尾詞。
普通名詞。語言的最小表意單位。常用接尾詞。
請求解除原有的職位。
雇主解除和受雇者的約雇關係。
離開人或地前向特定對象告別。
moe:
口實、話柄。
告別。
告知。
推卻、不接受。
敘述、說明的語言文字。
文體名。起於戰國時期的楚國，屈原為最具代表性的作家。漢人集屈原、宋玉等人作品為楚辭，後人因稱此類賦體文學為「辭賦」或「辭」。
解雇、解聘。
責備。
辯訟的話。說文解字：「辭，說也」。
merged:
辭 , 委婉地拒絕，不接受。
辭 , 普通名詞。一種詩歌體裁，發源於戰國楚國，形式多樣，句式、篇幅限制較少，以屈原為代表。
辭 , 普通名詞。接尾詞。依照特定語言規律所定義的分類的詞。
辭 , 普通名詞。用來表示特定事物或概念的詞或片語。常用接尾詞。
辭 , 普通名詞。表達訊息的口語或文字。常用接尾詞。
辭 , 普通名詞。語言的最小表意單位。常用接尾詞。
辭 , 請求解除原有的職位。
辭 , 雇主解除和受雇者的約雇關係。
辭 , 離開人或地前向特定對象告別。

cwn:
表自然產生，無法克制。
moe:
不能自制、由不得自己。
merged:
不由自主 , 表自然產生，無法克制。

cwn:
普通名詞。經由上級審定用來辦理特定事務的金錢。
moe:
經常的費用。
辦事的費用。
merged:
經費 , 普通名詞。經由上級審定用來辦理特定事務的金錢。

cwn:
前述對象會影響並導致後述事件的發生，通常用於占卜或命理。
專有名詞。姓。
對特定對象提出後述看法並以道理支持。
形容在相關對象中最重要的。
承擔管理或執行特定事件的責任。
接尾詞。經歷前述事件的人。
普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
普通名詞。對特定事件的決定權，常用於否定。
普通名詞。擁有支配特定對象權力的人。
普通名詞。特定宗教對其信仰的神的稱呼，通常是基督教或回教。
普通名詞。特定對象所有權的擁有者。
普通名詞。邀請並負責招待賓客的人，相對於客人。
moe:
主要的。
事物的根本。
公主的簡稱。
帝王。
持守。
掌管、統治。
教徒稱呼其所信仰的神為「主」。
有物權或事權的人。
牌位。
當事人。
自己的。
負責、主持。
賓客或奴僕的相對詞。
贊同。
預示。
領導者。
merged:
主 , 前述對象會影響並導致後述事件的發生，通常用於占卜或命理。
主 , 對特定對象提出後述看法並以道理支持。
主 , 形容在相關對象中最重要的。
主 , 承擔管理或執行特定事件的責任。
主 , 接尾詞。經歷前述事件的人。
主 , 普通名詞。國家唯一且通常由世襲制度產生的統治者。常用接尾詞。
主 , 普通名詞。對特定事件的決定權，常用於否定。
主 , 普通名詞。擁有支配特定對象權力的人。
主 , 普通名詞。特定宗教對其信仰的神的稱呼，通常是基督教或回教。
主 , 普通名詞。特定對象所有權的擁有者。
主 , 普通名詞。邀請並負責招待賓客的人，相對於客人。

cwn:
地方詞。國名，北歐國家，首都為哥本哈根。「丹麥」的簡省。
專有名詞。姓。
專有名詞。戰國末年燕國的太子，為燕王喜的兒子。
專有名詞。治理丹麥的政府。
形容比喻情感熱烈且真誠的。
形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
普通名詞。人肚臍下一寸半至三寸的部位。「丹田」的簡省。
普通名詞。依照特定成分製成的顆粒狀或粉末狀的中藥。常用接尾詞。
普通名詞。道教修練術中以硃砂所燒煉成的以求長生不老的藥。
moe:
姓。如漢代有丹玉。
精煉配製的藥劑。
紅色的。
赤色的礦石，可以製成顏料。
赤誠的。
merged:
丹 , 地方詞。國名，北歐國家，首都為哥本哈根。「丹麥」的簡省。
丹 , 專有名詞。戰國末年燕國的太子，為燕王喜的兒子。
丹 , 專有名詞。治理丹麥的政府。
丹 , 形容比喻情感熱烈且真誠的。
丹 , 形容顏色為紅的，像鮮血、蘋果、春聯的。
丹 , 普通名詞。人肚臍下一寸半至三寸的部位。「丹田」的簡省。
丹 , 普通名詞。依照特定成分製成的顆粒狀或粉末狀的中藥。常用接尾詞。
丹 , 普通名詞。道教修練術中以硃砂所燒煉成的以求長生不老的藥。

cwn:
專有名詞。接尾詞。用於大型船隻的名稱。
普通名詞。體積小的球狀物或接近球狀物的物體。常用接尾詞。
普通名詞。體積小的球狀物或接近球狀物的物體的單位。
計算球狀物或接近球狀物的物體的單位。
計算體積小的球狀物的單位。
moe:
卵。
形狀小而圓的物體。
搓揉成球形。
量詞。計算小而圓物體的單位。
merged:
丸 , 專有名詞。接尾詞。用於大型船隻的名稱。
丸 , 普通名詞。體積小的球狀物或接近球狀物的物體。常用接尾詞。
丸 , 普通名詞。體積小的球狀物或接近球狀物的物體的單位。
丸 , 計算球狀物或接近球狀物的物體的單位。
丸 , 計算體積小的球狀物的單位。

cwn:
以公開方式募集特定對象加入。
社團以公開方式募集成員加入。
moe:
招收新生。
merged:
招生 , 以公開方式募集特定對象加入。
招生 , 社團以公開方式募集成員加入。

cwn:
到後述地點與特定對象聊天。
在戲劇表演中擔任戲份少的角色。
多個不同的特定地點之間移動。
將較小的語言表意單位連貫成後述較大的表意單位。
後述對象間產生不正常的連結。
普通名詞。接尾詞。多個前述文字或符號組成的整體。
普通名詞。接尾詞。附著在同一長條上的多個對象形成的整體。
比喻使兩個以上的特定對象產生關聯。
準量詞。計算多個在短時間內發生的同類事件的單位。
準量詞。計算多個與主事者有相同關係的人的單位。
用長條物體穿過多個分開的對象，使其成為一個整體。
計算同一枝上同時生長多個果實的水果的單位。
計算多個同類對象串連成一個整體的物體的單位。
計算多個對象排列成長條形的物體的單位。
moe:
勾結做壞事。
扮演。
把東西連貫在一起。
連接錯亂。
量詞。計算成串物品的單位。
隨意往來、走動。
merged:
串 , 到後述地點與特定對象聊天。
串 , 在戲劇表演中擔任戲份少的角色。
串 , 多個不同的特定地點之間移動。
串 , 將較小的語言表意單位連貫成後述較大的表意單位。
串 , 後述對象間產生不正常的連結。
串 , 普通名詞。接尾詞。多個前述文字或符號組成的整體。
串 , 普通名詞。接尾詞。附著在同一長條上的多個對象形成的整體。
串 , 比喻使兩個以上的特定對象產生關聯。
串 , 準量詞。計算多個在短時間內發生的同類事件的單位。
串 , 準量詞。計算多個與主事者有相同關係的人的單位。
串 , 用長條物體穿過多個分開的對象，使其成為一個整體。
串 , 計算同一枝上同時生長多個果實的水果的單位。
串 , 計算多個同類對象串連成一個整體的物體的單位。
串 , 計算多個對象排列成長條形的物體的單位。

cwn:
專有名詞。詩經鄭風中的一篇。
形容植物生長茂盛。
形容種類多且數量大。
普通名詞。美好的容貌、姿態。
moe:
「丰」與「豐」音同義近，雖或可通，但在文獻上用法各見特異之處。說文解字：「丰，艸盛丰丰也。」取草木壯盛樣子為義；又「豐，豆之豐滿也。」取祭品豐盛為義。因此，「丰」、「豐」雖都具多、富的意思，本義卻未盡相同。今日用法上，「丰」多作「風」的假借字，作神態解，如：「丰神」、「丰姿」、「丰采」、「丰儀」等。「豐」則多作積多盛大的意思，如：「豐功」、「豐年」、「豐富」等。另武當名人「張三丰」，則不用「豐」字。亦有因其音同義近，直借「丰」為「豐」的異體字。
容貌美好或豐滿的樣子。
神態、風韻。
草木茂盛的樣子。
詩經鄭風的篇名。共四章。根據詩序：「丰，刺亂也。」或亦指女子初不欲嫁其人，既乃悔而從之之詩。首章三句為：「子之丰兮，俟我乎巷兮；悔予不送兮。」子，指其未婚夫。丰，儀態豐滿也，指面貌言。巷，門外。
「豐」的異體字。
merged:
丰 , 專有名詞。詩經鄭風中的一篇。
丰 , 形容種類多且數量大。
丰 , 普通名詞。美好的容貌、姿態。

cwn:
固定長條物體的一端，使另一端下墜。
專有名詞。姓。
形容特定長條物上方被支撐住，固定在特定高度的。
普通名詞。邊疆地區。
比喻特定對象因傑出而使名聲流傳到後代。
特定肢體的一端低下。
特定長條物一端固定，另一端往下墜的狀態。
表上級對下級做後述事件。
moe:
及、將要。
旁邊。
晚輩受長輩關愛的敬語。
由上往下掉落。
留傳後世。
邊疆。
merged:
垂 , 固定長條物體的一端，使另一端下墜。
垂 , 比喻特定對象因傑出而使名聲流傳到後代。
垂 , 特定長條物一端固定，另一端往下墜的狀態。
垂 , 表上級對下級做後述事件。

cwn:
使動物失去生命。
完成後述對象所代表的事件。
比喻打敗對手成功完成競賽中的特定階段。
處理特定事件使其有結果。
moe:
澈底消除。
疏解紛亂，或使問題有了結果。
merged:
解決 , 使動物失去生命。
解決 , 完成後述對象所代表的事件。
解決 , 比喻打敗對手成功完成競賽中的特定階段。
解決 , 處理特定事件使其有結果。

cwn:
普通名詞。特定物體末端分岔的部位。
moe:
物體末端分叉的地方。
merged:
丫 , 普通名詞。特定物體末端分岔的部位。

cwn:
表加強否定的語氣，通常與預設知識相反。
關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。
moe:
一起、同時。
且、而且。
併合。
依傍。
兩種或兩種以上的事物並排著。
用於否定詞前，以加強否定語氣。相當於「絕」、「決」。
皆、俱。
相當於「連」、「同」。
merged:
並 , 表加強否定的語氣，通常與預設知識相反。
並 , 關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。

cwn:
形容造型佳、有獨特風格的。
普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。
moe:
典範、法式。
式樣、種類。
鑄造器物的模子。
merged:
型 , 形容造型佳、有獨特風格的。
型 , 普通名詞。在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。常用接尾詞。
型 , 計算在特定範圍中具有共同特徵的小範圍的單位。

cwn:
丟掉廢棄物。
主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
因疏忽而遺失後述對象。
失去後述對象，通常用於工作或職位。
比喻不理會。
用眼神傳送訊息。
moe:
「{[994e]}」的異體字。
扔、拋棄。
擱置。
遞、投送。
遺失、失去。
merged:
丟 , 丟掉廢棄物。
丟 , 主事者用手施力使特定物體離開手部往施力方向運動。
丟 , 失去後述對象，通常用於工作或職位。
丟 , 用眼神傳送訊息。

cwn:
形容非常著急。
moe:
極度焦慮發急。
merged:
焦急 , 形容非常著急。

cwn:
代指沒有指名的對象中的第三個。
同類事物中等級排在第三的。
同類事物中順序排在第三的。
普通名詞。五等第中，成績第三的一等。
普通名詞。天干的第三位。
moe:
天干的第三位。
姓。如漢代有丙吉。
火的別稱。如火災稱為「付丙」。
用來排列次序等第，在甲、乙之後，表示第三。
merged:
丙 , 代指沒有指名的對象中的第三個。
丙 , 普通名詞。五等第中，成績第三的一等。
丙 , 普通名詞。天干的第三位。

cwn:
專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
專有名詞。姓。
普通名詞。土石形成的地面上的小型隆起地形。
普通名詞。埋葬死者的場所。
普通名詞。接尾詞。比喻大量特定對象堆積在特定地點所形成的形狀像丘的集合體。
計算墳墓的單位。
moe:
墳冢、墳墓。
大、長。
姓。如元代有丘處機。
小土山、小土堆。
merged:
丘 , 專有名詞。中國春秋時代思想家，儒家思想的開創者，後世尊稱為至聖先師，本名孔丘。
丘 , 普通名詞。土石形成的地面上的小型隆起地形。
丘 , 普通名詞。埋葬死者的場所。
丘 , 普通名詞。接尾詞。比喻大量特定對象堆積在特定地點所形成的形狀像丘的集合體。
丘 , 計算墳墓的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
接頭詞。形容世代相傳的身份或頭銜。
接頭詞。形容非親屬關係中已有好幾代交情的。
普通名詞。三十年的時間。
普通名詞。全體人類社會。
普通名詞。同一靈性存在物在轉世輪迴中的先後順序。
普通名詞。地質年代分類單位的一種，在紀之下，期之上。常用接尾詞。
普通名詞。宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。
普通名詞。所描述的前述時代。
普通名詞。接尾詞。外國人命名系統中沿用祖先名字時，用於區分前後順序的指稱。
計算一次師承關係的單位。
計算一次轉世輪迴的單位。
計算宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體的單位。
moe:
三十年稱為「一世」。
世界、世間、世人。
世間的、世俗的。
姓。如戰國時秦國有世鈞。
年、歲。
時代。
朝代。
父子相繼稱為「一世」，即一代。
累代的。
與先輩有交誼的。
量詞。計算一生、一輩子的單位。
merged:
世 , 專有名詞。姓。
世 , 接頭詞。形容世代相傳的身份或頭銜。
世 , 接頭詞。形容非親屬關係中已有好幾代交情的。
世 , 普通名詞。同一靈性存在物在轉世輪迴中的先後順序。
世 , 普通名詞。地質年代分類單位的一種，在紀之下，期之上。常用接尾詞。
世 , 普通名詞。宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體。
世 , 普通名詞。所描述的前述時代。
世 , 普通名詞。接尾詞。外國人命名系統中沿用祖先名字時，用於區分前後順序的指稱。
世 , 計算一次轉世輪迴的單位。
世 , 計算宗族關係中所有與其始祖的距離相同的人所組成的團體的單位。

cwn:
坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念，佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式。
普通名詞。佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式，坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念。
moe:
僧尼、道士盤腿靜坐，使心入定，稱為「打坐」。
merged:
打坐 , 坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念，佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式。
打坐 , 普通名詞。佛教、印度教等宗教或氣功當中的一種修練方式，坐著修練，通常盤腿，身體端正而放鬆，注意呼吸及意念。

cwn:
對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
表暫時退讓。
關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。
moe:
又、並。
只。
將要。
尚、還。
抑、或者。
暫時。
況、何況。
用於句末，無義。
表示同時做兩件事情。
農曆六月。
merged:
且 , 對等連接詞。連接兩對等詞組，表兩種狀況同時存在。
且 , 表暫時退讓。
且 , 關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為滑稽可笑的喜劇角色。常用接尾詞。
普通名詞。在表演中，以詼諧逗趣的方式演出的人。
普通名詞。地支的第二位。
moe:
傳統戲劇中，扮演滑稽可笑人物的喜劇腳色。
地支的第二位。
姓。如南朝齊有丑千。
時辰名。約當凌晨一點到三點。
merged:
丑 , 專有名詞。姓。
丑 , 普通名詞。中國傳統戲曲角色之一，為滑稽可笑的喜劇角色。常用接尾詞。
丑 , 普通名詞。在表演中，以詼諧逗趣的方式演出的人。
丑 , 普通名詞。地支的第二位。

cwn:
形容有污垢雜質的。
普通名詞。殘留在物體表面的不乾淨物質。常用接尾詞。
普通名詞。比喻令人感到羞愧恥辱的事件。
普通名詞。比喻缺點。
moe:
不清潔的。
恥辱。
瑕疵、缺點。
骯髒的東西。
merged:
垢 , 形容有污垢雜質的。
垢 , 普通名詞。殘留在物體表面的不乾淨物質。常用接尾詞。
垢 , 普通名詞。比喻令人感到羞愧恥辱的事件。
垢 , 普通名詞。比喻缺點。

cwn:
事件或時間順序在參考點之後。
事物分成兩部份或三部份時，結尾的部份。
位置詞。同一物體內較低的部份。
位置詞。在鏡頭檢視內的範圍。
位置詞。比喻受到前述事物的負面影響的範圍。
位置詞。比喻在參考點之後的文本順序。
位置詞。比喻地位或等級較低的人物。
位置詞。比喻數量較少的方向。
位置詞。比喻程度較低的方向。
位置詞。比喻階級架構中低於前述階級的階級。
位置詞。比喻階級架構較低的方向。
位置詞。比喻順序較後的方向。
位置詞。表處在前述事件的情況或條件中。
位置詞。被前述物體覆蓋住的物體的位置。
位置詞。較低的或與天相反的方向。
位置詞。鄰近前述物體的底部或低於該物體位置。
使人或物離開運輸工具並到某處。
做對他人不利的事。
做階層較低的工作。
判斷並做出陳述。
動物生蛋。
在比賽中得分。
在生物上施用具有特定效能的事物。
往低處移動。
往南或離開中心移動。
從後述地點移除，不使發揮功能。
從球場或舞台退場。
投入時間和精力。
投入賭注。「下注」的簡省。
拿定主意去行動。
放後述物品於土壤中。
數量減少。
時態標記。表動作有結果。
時態標記。表可以容納。
時態標記。表完全分離。
時態標記。表由動態進入靜態。
發出指示或通知，使有所行動。
等級或品質最低的。
結束規定時間的工作或學習。
表動作的時間短暫。常用「兩下」、「三下」。
表完成前述事件，後接導致的結果。
被關進監牢。
製作特定物品時，加進後述材料。
計算技能項目的單位。
計算肢體動作的次數。
進行棋賽或其中的一步動作。
降低音高。
離開後述處所，並結束該場所的典型活動。
雲層的水以特定形態降到地上。
moe:
低於、少於。
低處、底部。與「上」相對。
住宿、留宿。
做出某種說明、決定。
內、裡面。
在後面的。
在某個期間或時節。
容納。
往、到。
從事、使用。
投送。
拆卸、除去。
攻克。
放入、投入。
方面。
生、生產。
由高至低、降落。
稱隸屬於人者、地位較低者。
等級低。
結束工作或學習。
自謙之詞。
表示動作完成或結束。
謙抑、謙讓。
身分微賤的。
輕視。
進入。
量詞。計算動作次數的單位。
降低身分。
離去、退場。
頒布、傳達。
merged:
下 , 事件或時間順序在參考點之後。
下 , 事物分成兩部份或三部份時，結尾的部份。
下 , 位置詞。同一物體內較低的部份。
下 , 位置詞。比喻地位或等級較低的人物。
下 , 位置詞。比喻階級架構較低的方向。
下 , 位置詞。比喻順序較後的方向。
下 , 位置詞。表處在前述事件的情況或條件中。
下 , 位置詞。被前述物體覆蓋住的物體的位置。
下 , 位置詞。較低的或與天相反的方向。
下 , 位置詞。鄰近前述物體的底部或低於該物體位置。
下 , 使人或物離開運輸工具並到某處。
下 , 時態標記。表由動態進入靜態。
下 , 發出指示或通知，使有所行動。
下 , 表完成前述事件，後接導致的結果。
下 , 進行棋賽或其中的一步動作。
下 , 降低音高。
下 , 離開後述處所，並結束該場所的典型活動。
下 , 雲層的水以特定形態降到地上。

cwn:
事件或時間順序在參考點之前。
事物分成兩部份或三部份時，開頭的部份。
以前述事物為對象。
估計到了一定的數量。
位置詞。事件的發生在前述事物的範圍內。
位置詞。以前述事物為主題的範圍。
位置詞。前述物體的表面。
位置詞。同一物體內較高的部份。
位置詞。比喻地位或等級較高的人物。
位置詞。比喻數量較多的方向。
位置詞。比喻程度較高的方向。
位置詞。比喻階級架構較高的方向。
位置詞。比喻順序較前的方向。
位置詞。較高的或向天的方向。
位置詞。順序在參考點之前的文本。
做階層較高的工作。
到了一定的標準或數量。
到後述處所進行該場所的典型活動。
加在表面或接觸面。
動物排泄糞便或尿液。
學生在特定學校系統修習特定課程。
安裝關鍵零件。
將文件送到等級較高的人或單位。
將物體放在發揮功能的處所。
往北或接近中心移動。
往高處移動或去。
從球場或舞台出場。
按前述事物的觀點來陳述。
按規定的時間工作。
搭乘或裝入運輸工具。
時態標記。表達到一定的結果或目的，為結果補語。
普通名詞。專指現代漢語標準語裡的第三聲。「上聲」的簡省。
普通名詞。漢語方言中，上揚的聲調。「上聲」的簡省。
書信的結尾辭。
比喻靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。
登載在媒體或公告上。
等級或質量最高的。
老師在特定學校系統教授特定課程。
與特定對象進行性行為。
轉緊發條。
連結並使用網路。
進入特定學校系統開始接受教育。
達到評量標準而獲得錄取。
開始進行有競爭的活動。
高於前述物體的位置。
moe:
升、由下而上。
去、到。
在前面的。
地位高。
塗抹。
安裝。
尊長或在上位的人。
接近、將近。
教讀。
旋緊。
最好的、優等的。
添加。
物體的表面、高處或邊側。
登載。
皇帝。
表動作的方向。
表時間或次序在前。
表示動作的發生或結果。
表示動作的開始或繼續。
表示範圍或某方面。
進呈。
首座。
merged:
上 , 事件或時間順序在參考點之前。
上 , 事物分成兩部份或三部份時，開頭的部份。
上 , 比喻靈性存在物在後述對象體內控制其言語或行為。
上 , 進入特定學校系統開始接受教育。
上 , 高於前述物體的位置。

cwn:
專有名詞。姓。
序數，順序排在第三。
數目字，整數，為二加一的和。
表眾多。
moe:
介於二和四之間的自然數。如：「二、三、四、五……」。大寫作「{[957d]}」，阿拉伯數字作「3」。
姓。如明代有三成志。
屢次、再三。
第三位的。
表多數或多次的。
merged:
三 , 專有名詞。姓。
三 , 數目字，整數，為二加一的和。
三 , 表眾多。

cwn:
普通名詞。長度的單位，市制一丈等於十尺。
測量土地面積。
計算長度的單位，市制一丈等於十尺。
moe:
測量。
稱謂：(1) 對男性長輩的尊稱。如：「老丈」。唐．杜甫．奉贈李八丈判官曛詩：「我丈時英特，宗枝神堯後。」(2) 對姻親尊長的稱呼。如：「姑丈」、「姨丈」。
量詞。計算長度的單位。公制一丈等於十公尺。
merged:
丈 , 普通名詞。長度的單位，市制一丈等於十尺。
丈 , 測量土地面積。
丈 , 計算長度的單位，市制一丈等於十尺。

cwn:
數目字。整數，千的十倍。
普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
表次數多。
表絕對。
moe:
「萬」的異體字。
merged:
万 , 數目字。整數，千的十倍。
万 , 普通名詞。麻將中的牌面，為序數牌之一。
万 , 表絕對。

cwn:
得到想要的身份或職位是後述對象。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
認知者對事物的判斷。
moe:
當作、認為。
merged:
當成 , 得到想要的身份或職位是後述對象。
當成 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
當成 , 認知者對事物的判斷。

cwn:
序數。順序排在第七。
數目字。整數，為六加一的和。
moe:
介於六與八之間的自然數。大寫作「柒」，阿拉伯數字作「7」。
文體名。
民俗稱喪事每七日設奠一次為「作七」，由頭七到尾七共需進行七次，稱為「七七」。北史．卷八十一．儒林傳上．孫惠蔚傳：「從綽死後，每至七日至百日，靈暉恆為綽請僧設齋行道。」喻世明言．卷十．滕大尹鬼斷家私：「善繼只是點名應客，全無哀痛之意，七中便擇日安葬。」（「七」字通常讀為陰平，惟口語中連用在去聲字及輕聲字之前時讀為陽平，如：「七月」、「七個」。）
merged:
七 , 序數。順序排在第七。
七 , 數目字。整數，為六加一的和。

cwn:
普通名詞。包裝物品的外層封套。
普通名詞。在平常服裝外面所加的禦寒衣服。
moe:
包裝器物的外層封套。
在平常服裝外面所加的禦寒外衣，稱為「外套」。
清代官吏大禮服的上衣。
merged:
外套 , 普通名詞。包裝物品的外層封套。
外套 , 普通名詞。在平常服裝外面所加的禦寒衣服。

cwn:
事物的全體。
全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
專有名詞。姓。
序數。順序排在第一。
數目字。整數，最小的正整數。
普通名詞。一直線所呈現出的一字形狀。
表不正式做特定動作。常用「…一…」。
表另外。
表完成後述動作後，緊接著發生相關事件結果。
表後述動作的完整性。
moe:
一次。
事物的某方面。
二一四部首之一。
偶然。
全、滿、整。
另外的。
單個。
姓。如明代有一炫宗。
專注的。
或。莊子．應帝王：「泰氏其臥徐徐，其覺于于，一以己為馬，一以己為牛。」(「一」字單用或在一詞一句的末尾，讀陰平聲；在去聲字前，讀陽平聲；在陰平、陽平、上聲之前，讀去聲。)
才、剛剛。
放在二疊字動詞之間，表行為是不費力或嘗試性的。
概括。
每、各。
每每、每逢。
皆。
相同、一致。
竟、乃。表示事出意外。
統一。
自然數的開始。如：「一、二、三……。」大寫作「壹」。阿拉伯數字作「1」。
表示加強的動作或突然的現象。
表示程度，加強語氣。
merged:
一 , 事物的全體。
一 , 全體中的所有個體單位，強調各個個體都適用。
一 , 普通名詞。一直線所呈現出的一字形狀。
一 , 表不正式做特定動作。常用「…一…」。
一 , 表完成後述動作後，緊接著發生相關事件結果。
一 , 表後述動作的完整性。

cwn:
地方詞。地名。在廣東省東部，與福建省交界處。「潮州」的簡省。
形容流行，符合年輕人喜好的。
形容物體被濕氣滲入。
普通名詞。比喻大規模思想或社會變動的形勢，常用接尾詞。
普通名詞。海水受日月引力影響而定時漲落的現象。
普通名詞。潮州的文化。「潮州」的簡省。
身體突然出現後述感覺。
moe:
像潮水般洶湧起伏的形勢。
微溼。
技藝不高或物質的成色低劣。
海水受日月引力的影響而定時漲落的現象。
merged:
潮 , 地方詞。地名。在廣東省東部，與福建省交界處。「潮州」的簡省。
潮 , 形容流行，符合年輕人喜好的。
潮 , 普通名詞。比喻大規模思想或社會變動的形勢，常用接尾詞。
潮 , 普通名詞。海水受日月引力影響而定時漲落的現象。
潮 , 普通名詞。潮州的文化。「潮州」的簡省。
潮 , 身體突然出現後述感覺。

cwn:
地方詞。鄉名，位於臺中縣內。
專有名詞。姓。
專有名詞。接尾詞。通常用於被陸地包圍的較深水域及其周遭區域的名稱。
普通名詞。被陸地包圍的較深的水域。
計算成潭液體的單位。
moe:
姓。如明代有潭玉瑞。
水邊。
深水池。
merged:
潭 , 地方詞。鄉名，位於臺中縣內。
潭 , 專有名詞。接尾詞。通常用於被陸地包圍的較深水域及其周遭區域的名稱。
潭 , 普通名詞。被陸地包圍的較深的水域。
潭 , 計算成潭液體的單位。

cwn:
以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
以特定方式修飾後述對象。
使特定飲料變得順口且口感佳。
在特定對象間加入油脂或其他類似物質以減少摩擦力。
形容文字順暢且修辭佳。
形容特定對象細緻滑順，有光澤。
形容特定飲料順口且口感佳。
形容音色飽滿且流暢。
提供後述對象水分使其濕潤。
普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
比喻使後述對象得到好處。
moe:
使得到好處、幫助。
使潮溼、不枯乾。
修飾。
利益。
潮溼、不枯燥。
細膩光滑。
merged:
潤 , 以營養物增加身體機能或使其回到正常狀態。
潤 , 形容特定對象細緻滑順，有光澤。
潤 , 形容特定飲料順口且口感佳。
潤 , 提供後述對象水分使其濕潤。
潤 , 普通名詞。商業行為中扣除成本後所賺的錢。
潤 , 比喻使後述對象得到好處。

cwn:
表在街上。
moe:
在街上。
merged:
當街 , 表在街上。

cwn:
代指年輕而關係像夫婦一樣親密的男女。
moe:
指年輕、恩愛的夫妻。
merged:
小倆口 , 代指年輕而關係像夫婦一樣親密的男女。

cwn:
因後述事件而採取配合該事件的行動。
moe:
隨機應變。
merged:
因應 , 因後述事件而採取配合該事件的行動。

cwn:
從事農業工作。
moe:
以農為業。
專心致力於農事。
merged:
務農 , 從事農業工作。

cwn:
專有名詞。清高宗，愛新覺羅弘歷，為清朝第四位皇帝。
專有名詞。清高宗的年號。
moe:
清高宗的年號（西元1736∼1795）。
merged:
乾隆 , 專有名詞。清高宗，愛新覺羅弘歷，為清朝第四位皇帝。
乾隆 , 專有名詞。清高宗的年號。

cwn:
專有名詞。姓
moe:
姓。如晉朝有潘岳。
水流盤旋、溢洄的地方。
淘米汁，俗稱為「洗米水」。
merged:
潘 , 專有名詞。姓

cwn:
機構組織實施並執行特定政策，通常用於政府機關。
moe:
施行政務。
merged:
施政 , 機構組織實施並執行特定政策，通常用於政府機關。

cwn:
專有名詞。姓。
形容比喻在宗教或社會規範下被認為純潔的。
形容比喻思想純淨沒雜念的。
形容比喻沒有鬼魂出沒的，通常用於否定句。
形容沒有污垢雜質的。
形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
清除污垢雜質，使其純淨。
moe:
乾淨、明亮。
使乾淨。
修養、修治。
清廉、端正。
merged:
潔 , 專有名詞。姓。
潔 , 形容比喻在宗教或社會規範下被認為純潔的。
潔 , 形容比喻思想純淨沒雜念的。
潔 , 形容比喻沒有鬼魂出沒的，通常用於否定句。
潔 , 形容特定對象看起來簡單清楚不雜亂。
潔 , 清除污垢雜質，使其純淨。

cwn:
普通名詞。用來鋪設在地上的紡織品，通常以獸毛或其他類似材料壓製成。
moe:
鋪在地面上的氈子。多為毛織物，亦有用棉、麻等質料製成。
merged:
地氈 , 普通名詞。用來鋪設在地上的紡織品，通常以獸毛或其他類似材料壓製成。

cwn:
張開嘴巴。
普通名詞。內外相通的地方。
普通名詞。容器供內容物進入的地方。
比喻向他人提出請求。
開始講話或唱歌。
鞋底與鞋身分開。
moe:
出現裂縫。
發言。
磨出刀刃。
飲食。
merged:
開口 , 張開嘴巴。
開口 , 普通名詞。內外相通的地方。
開口 , 普通名詞。容器供內容物進入的地方。
開口 , 鞋底與鞋身分開。

cwn:
提煉長生不老藥。
moe:
古代道士將汞、鉛、丹砂等礦石藥物置於爐火中燒煉成丹。傳說服之可治病強身且長生不老。其目的雖未完全達成，卻開啟中國化學的先河，造成火藥的發明。今中醫亦將礦石藥物燒煉成丹來治病，如鉛丹可治療結膜炎、腋臭、切傷、吐逆、反胃等。
merged:
煉丹 , 提煉長生不老藥。

cwn:
專有名詞。姓。
moe:
二一四部首之一。
姓。如宋代有禾實。
穀類植物的總稱。
merged:
禾 , 專有名詞。姓。

cwn:
形容比喻不鋒利的。
形容比喻土地上沒有樹木的狀態。
形容毛髮或羽毛少或沒有的狀態。
形容毛髮變少或沒有。
moe:
形容物體沒有毛、髮、草木、枝葉等。
物體尖端鈍粗、不尖銳。
首尾不完整。
merged:
禿 , 形容比喻不鋒利的。
禿 , 形容比喻土地上沒有樹木的狀態。
禿 , 形容毛髮或羽毛少或沒有的狀態。
禿 , 形容毛髮變少或沒有。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。
moe:
姓。如漢代有禽堅。
捕捉。
鳥類的總稱。
merged:
禽 , 專有名詞。姓。
禽 , 普通名詞。脊椎動物門的一類，卵生，身上有羽毛，有翅膀，通常會飛。

cwn:
專有名詞。大乘佛教宗派之一，以菩提達摩為始祖，靜坐冥想為其修行方法。
專有名詞。禪宗的教義。
帝王讓位或傳位給他姓。
形容簡約素雅的生活風格，通常認為源自於禪宗。
接頭詞。形容通指與佛教相關的。
普通名詞。講究靜坐冥想的生活方式。常用接尾詞。
moe:
佛家的、帶機鋒的。
佛法、佛理。
帝王讓位或傳位給他姓。
祭祀天地山川。
禪那的簡稱。為佛教的修行方法之一，即靜思之意。
merged:
禪 , 專有名詞。大乘佛教宗派之一，以菩提達摩為始祖，靜坐冥想為其修行方法。
禪 , 帝王讓位或傳位給他姓。
禪 , 形容簡約素雅的生活風格，通常認為源自於禪宗。
禪 , 接頭詞。形容通指與佛教相關的。
禪 , 普通名詞。講究靜坐冥想的生活方式。常用接尾詞。

cwn:
專有名詞。姓。
形容用於特定儀式或與特定儀式相關的。
普通名詞。五經之一，內容為談論各種儀節。「禮經」、「儀禮」的縮寫。
普通名詞。依照特定規範舉行的儀式。常用接尾詞。
普通名詞。社會所共同接受的外在行為規範。
普通名詞。表示敬意的動作。常用接尾詞。
普通名詞。贈送的物品。常用接尾詞。
表因尊敬而厚待特定對象。
moe:
人類的行為規範。
儀式。
儒家的經典。
姓。如漢代有禮賢。
尊敬、厚待。
祭。
表敬意的贈品。
規矩恭敬的態度或行為。
merged:
禮 , 專有名詞。姓。
禮 , 形容用於特定儀式或與特定儀式相關的。
禮 , 普通名詞。五經之一，內容為談論各種儀節。「禮經」、「儀禮」的縮寫。
禮 , 普通名詞。依照特定規範舉行的儀式。常用接尾詞。
禮 , 普通名詞。社會所共同接受的外在行為規範。
禮 , 普通名詞。表示敬意的動作。常用接尾詞。
禮 , 普通名詞。贈送的物品。常用接尾詞。
禮 , 表因尊敬而厚待特定對象。

cwn:
高處的砂粒和泥土因流水搬動而在低處堆積起來。
moe:
高地的砂礫、泥土因流水的搬運而沉積在河谷低窪處的情形，稱為「沖積」。
merged:
沖積 , 高處的砂粒和泥土因流水搬動而在低處堆積起來。

cwn:
普通名詞。採捕或養殖水中動、植物的產業。
moe:
採捕或養殖水中動、植物的生產事業。
merged:
漁業 , 普通名詞。採捕或養殖水中動、植物的產業。

cwn:
時間詞。在時間參考點之前的時段。
時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。
moe:
前一日。
merged:
昨天 , 時間詞。在時間參考點之前的時段。
昨天 , 時間詞。說話者所在的時間參考點的前一天。

cwn:
形容好的、吉利的。
普通名詞。通指一切好的、吉利的事物。
moe:
<1>之又音。
福祉、吉祥。
merged:
禧 , 形容好的、吉利的。
禧 , 普通名詞。通指一切好的、吉利的事物。

cwn:
專有名詞。臺灣地區原住民族之一，聚居於南投縣日月潭一帶。
普通名詞。邵族人的文化。
moe:
臺灣地區原住民族之一。聚居在日月潭一帶的水里鄉、魚池鄉境內。人口極少，民國五十三年時有三二三人。社會屬父系氏族社會。語言一般使用漢語系之閩南語，經濟以農業、觀光業為主。宗教信仰盛行祖靈崇拜。
merged:
邵族 , 專有名詞。臺灣地區原住民族之一，聚居於南投縣日月潭一帶。
邵族 , 普通名詞。邵族人的文化。

cwn:
表比喻以公開的言論表達。
表聲量大且聲音響亮。
moe:
大聲。
merged:
高聲 , 表比喻以公開的言論表達。
高聲 , 表聲量大且聲音響亮。

cwn:
形容希望沒有實現而感到傷心失落。
moe:
悲愁、失意。
merged:
惆悵 , 形容希望沒有實現而感到傷心失落。

cwn:
地方詞。鎮名，位臺北縣內。
形容居住在淡水中的。
普通名詞。水質中含較低鹽分的自然水體。
普通名詞。淡水的文化。
moe:
含鹽分極少的水。
地名。在臺北市西北，淡水河河口的北岸。早期淡水港為貿易主要出入港，市面繁榮，而今河口淤塞，風光不再，街景多留有昔日色彩，具歷史意義。
merged:
淡水 , 地方詞。鎮名，位臺北縣內。
淡水 , 普通名詞。水質中含較低鹽分的自然水體。
淡水 , 普通名詞。淡水的文化。

cwn:
正反兩方針對同一主題發表不同的見解以說服對方或找到真理。
moe:
辯駁議論，爭論是非。
merged:
辯論 , 正反兩方針對同一主題發表不同的見解以說服對方或找到真理。

cwn:
專有名詞。姓。
形容可以享受許多吉祥與幸運事件的。
普通名詞。可以享受許多吉祥與幸運事件的運氣。
moe:
古代婦女行禮時，將手放在腰部合拳敬拜稱為「福」。
姓。如唐代有福信。
富貴壽考的統稱。或泛稱吉祥幸運的事。
幸運的。
神佑、佑助。
祭祀用的酒或肉。
運氣、機會。
merged:
福 , 專有名詞。姓。
福 , 形容可以享受許多吉祥與幸運事件的。
福 , 普通名詞。可以享受許多吉祥與幸運事件的運氣。

cwn:
使特定對象遭遇不利的事。
普通名詞。因特定原因所造成的損害。常用接尾詞。
普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。
moe:
受難、受害。
災害、災難。與「福」相對。
為害、加害。
罪。
merged:
禍 , 使特定對象遭遇不利的事。
禍 , 普通名詞。因特定原因所造成的損害。常用接尾詞。
禍 , 普通名詞。外在因素所引起的傷害與苦難。

cwn:
制止、不允許作特定動作或行為。
承受得住、承擔。
避免特定動作或行為。
moe:
制止。
古時稱天子居住的地方。
承擔、受得住。
拘押。
法律、習俗所不允許的行為。
耐，多指物體的耐用而言。
避諱、忌諱的事。
merged:
禁 , 制止、不允許作特定動作或行為。
禁 , 避免特定動作或行為。

cwn:
普通名詞。兩性間的情慾關係。
普通名詞。男子與女子。
moe:
兒女。
兩性間的關係。
地位低下者或奴僕的自稱。
對別人的蔑稱。
男性與女性。
merged:
男女 , 普通名詞。兩性間的情慾關係。
男女 , 普通名詞。男子與女子。

cwn:
對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
表猜測。
moe:
或許、或是。
有人、有些人。
表示不定的連詞。
merged:
或者 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組或子句，表選擇關係或並列關係。
或者 , 表猜測。

cwn:
普通名詞。屬於民法範圍的法律事件。
moe:
徭役。
有關民法的各項事務，如財產、婚姻、僱傭等。
民政、政事。
農事。
merged:
民事 , 普通名詞。屬於民法範圍的法律事件。

cwn:
表全部。
moe:
全部。
merged:
統統 , 表全部。

cwn:
負責主持或推動事件的進行。
走在前面，引導前進方向。
moe:
率領。
merged:
帶領 , 負責主持或推動事件的進行。
帶領 , 走在前面，引導前進方向。

cwn:
禁吃葷，只吃蔬菜類食物。
moe:
吃素食，不吃肉食葷腥。
merged:
吃素 , 禁吃葷，只吃蔬菜類食物。

cwn:
代指說話者的妻子。
普通名詞。稱謂詞。妻子。
moe:
稱謂。謙稱自己的妻子。
merged:
賤內 , 代指說話者的妻子。
賤內 , 普通名詞。稱謂詞。妻子。

cwn:
普通名詞。人類及其他生物生存的空間。
普通名詞。比喻家庭經濟狀況。
普通名詞。特定對象產生變化的條件，常用於科學。
普通名詞。背景的情境，相對於主體。
普通名詞。軟體操作的條件。
moe:
周圍地方的狀況。
泛指地表上影響人類及其他生物賴以生活、生存的空間、資源以及其他有關事物的綜合。
merged:
環境 , 普通名詞。人類及其他生物生存的空間。
環境 , 普通名詞。比喻家庭經濟狀況。
環境 , 普通名詞。特定對象產生變化的條件，常用於科學。
環境 , 普通名詞。背景的情境，相對於主體。
環境 , 普通名詞。軟體操作的條件。

cwn:
普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
普通名詞。受到特定對象吸引而產生的，通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
普通名詞。面對特定情況時，社會所能認同、接受的心理表現。
moe:
人與人之間的交情。
受外界刺激所產生的情緒。
被別人的情意所感動，而表示感謝之情。
觸動情感。
merged:
感情 , 普通名詞。人心理上自發的意念，能因外界刺激而引發特定心理狀態。
感情 , 普通名詞。受到特定對象吸引而產生的，通常帶有性慾需求的強烈心理狀態。
感情 , 普通名詞。因相互往來而建立出的人際關係。
感情 , 普通名詞。面對特定情況時，社會所能認同、接受的心理表現。

cwn:
形容不是以後述工作或身份為主要維生來源的。
形容工作時間以外的。
moe:
工作完畢後空閒的時間。
非職業性的。如業餘運動員、業餘攝影家。
merged:
業餘 , 形容不是以後述工作或身份為主要維生來源的。
業餘 , 形容工作時間以外的。

cwn:
劃分後述空間並安排其用途。
擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
普通名詞。擬定的步驟與方法。
moe:
計劃、謀劃。
merged:
規畫 , 劃分後述空間並安排其用途。
規畫 , 擬定事件進行的步驟與方法或初步決定要做後述事件。
規畫 , 普通名詞。擬定的步驟與方法。

cwn:
引述客氣的稱謂是後述對象。
普通名詞。給予的名號。
根據前述定義給予後述對象名稱。
用於引述第三者的說話內容。
用秤測量重量。
moe:
<2>之又音。
叫、叫做。
名聲、聲譽。
名號、名目。
用秤計量輕重。
自認、自封。
舉。
衡量物體輕重的工具。
讚頌、讚譽。
述說。
適合。
merged:
稱 , 引述客氣的稱謂是後述對象。
稱 , 根據前述定義給予後述對象名稱。
稱 , 用於引述第三者的說話內容。
稱 , 用秤測量重量。

cwn:
使衰微的狀況重新興盛起來。
moe:
衰微後使其重新興盛起來。
merged:
復興 , 使衰微的狀況重新興盛起來。

cwn:
普通名詞。藉由表情或動作所傳達的訊息。
用表情或動作來傳達訊息。
moe:
以表情、動作或話語等傳達意思。
merged:
示意 , 普通名詞。藉由表情或動作所傳達的訊息。
示意 , 用表情或動作來傳達訊息。

cwn:
表不明確的感覺或觀察。
moe:
不清楚、不明顯的樣子。
憂戚的樣子。
盛大的樣子。
群車聲。
雷聲。
merged:
隱隱 , 表不明確的感覺或觀察。

cwn:
態度冷淡，不在乎。
moe:
漠，冷淡。漠不關心指冷冷淡淡，毫不關心。
merged:
漠不關心 , 態度冷淡，不在乎。

cwn:
以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
挾持特定對象。
普通名詞。在戰爭中抓到的敵人。常用接尾詞。
普通名詞。舊時對外國或異族的稱呼。
moe:
<1>之又音。
奴隸、僕人。
對敵人輕蔑的稱呼。
捉住、擒獲。
搶奪、掠取。
爭戰中俘獲的敵人。
merged:
虜 , 以暴力、威脅的手段取得後述原來不屬於自己的財物。
虜 , 挾持特定對象。
虜 , 普通名詞。在戰爭中抓到的敵人。常用接尾詞。
虜 , 普通名詞。舊時對外國或異族的稱呼。

cwn:
地方詞。澳洲第一大城，位於澳洲東部，瀕太平洋。
普通名詞。薔薇科棠梨屬，葉呈長橢圓形，邊緣鋸齒狀，果實球形，肉質細嫩，色白如雪。
普通名詞。雪梨樹的果實。
普通名詞。雪梨的文化。
moe:
城市名。（Sydney）澳洲新南威斯州東部的城市，瀕太平洋，臨傑克遜灣，屬天然良港，為澳洲第一大城、第一大港，亦為全國經濟、交通、貿易中心，工業則以煉油、機器製造、化工、紡織為主。
植物名。薔薇科棠梨屬。樹高六至十二公尺，葉呈長橢圓形，邊緣鋸齒狀。果實亦稱為「雪梨」，球形，因肉質細嫩，色白如雪而得名。
merged:
雪梨 , 地方詞。澳洲第一大城，位於澳洲東部，瀕太平洋。
雪梨 , 普通名詞。薔薇科棠梨屬，葉呈長橢圓形，邊緣鋸齒狀，果實球形，肉質細嫩，色白如雪。
雪梨 , 普通名詞。雪梨樹的果實。
雪梨 , 普通名詞。雪梨的文化。

cwn:
停留在特定地點。
比喻將想法或行為維持在後述狀態。
比喻將特定情感或注意力放在特定對象上。
moe:
停住不前進。
merged:
停留 , 停留在特定地點。
停留 , 比喻將想法或行為維持在後述狀態。
停留 , 比喻將特定情感或注意力放在特定對象上。

cwn:
普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
普通名詞。河川開始流出的特定處所。
moe:
水發源的地方。
泛指事情的根源、出發點。
merged:
源頭 , 普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
源頭 , 普通名詞。河川開始流出的特定處所。

cwn:
普通名詞。接尾詞。以鵝為形象製成的人造物。
普通名詞。提供男子性服務以賺取金錢的男子。
普通名詞。比喻反應遲鈍的人。
普通名詞。脊椎動物，家禽，卵生，脖長，身上有羽毛，善游水，有翅膀，但不善飛行。常用接尾詞。
moe:
一種陣勢的名稱。
動物名。鳥綱雁形目。似雁而較大，身白頸長，尾短，腳有蹼，善游泳，翼力弱，不能飛翔。
merged:
鵝 , 普通名詞。接尾詞。以鵝為形象製成的人造物。
鵝 , 普通名詞。提供男子性服務以賺取金錢的男子。
鵝 , 普通名詞。比喻反應遲鈍的人。
鵝 , 普通名詞。脊椎動物，家禽，卵生，脖長，身上有羽毛，善游水，有翅膀，但不善飛行。常用接尾詞。

cwn:
時間詞。兒童時期。
moe:
童稚之時。
merged:
兒時 , 時間詞。兒童時期。

cwn:
普通名詞。對特定對象的固定看法，常用於負面。
moe:
偏見。
心中已固定不易變更的看法。
merged:
成見 , 普通名詞。對特定對象的固定看法，常用於負面。

cwn:
表達到專業的水準。
表達到最高程度。
moe:
到他人家中。
回到家中。
形容到達非常專業化的程度。
merged:
到家 , 表達到專業的水準。
到家 , 表達到最高程度。

cwn:
代指複數的聽話者。
moe:
你們。
merged:
爾等 , 代指複數的聽話者。

cwn:
形容意義重大且通常價值高。
moe:
值得珍視。
merged:
可貴 , 形容意義重大且通常價值高。

cwn:
將檔案存入儲存裝置中。
把處理完畢的書面公文、資料等歸入檔案，留供以後查證參考。
普通名詞。已存入儲存裝置中的檔案。
普通名詞。預先錄製好的電視或廣播節目內容。
moe:
把處理完畢的公文、資料歸入檔案，留供以後查考。
電腦使用上指將檔案存入磁碟。
merged:
存檔 , 將檔案存入儲存裝置中。
存檔 , 把處理完畢的書面公文、資料等歸入檔案，留供以後查證參考。
存檔 , 普通名詞。已存入儲存裝置中的檔案。
存檔 , 普通名詞。預先錄製好的電視或廣播節目內容。

cwn:
普通名詞。光通量的單位。
計算光通量的單位。
moe:
量詞。計算光通量的單位。為英語 lumen的音譯。每一流明等於一國際燭光照射在距離一釐米、面積一平方釐米的光通量。用於計算人工照明設備的光度。
merged:
流明 , 普通名詞。光通量的單位。
流明 , 計算光通量的單位。

cwn:
普通名詞。動物臉部眼睛以下，鼻子左右兩邊的部份。
moe:
臉的兩邊。
merged:
臉頰 , 普通名詞。動物臉部眼睛以下，鼻子左右兩邊的部份。

cwn:
普通名詞。特定事件實現的可能性。
普通名詞。特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。
moe:
要害、關鍵。
適當的時機。
merged:
機會 , 普通名詞。特定事件實現的可能性。
機會 , 普通名詞。特定事件進行時不容易找到或無法維持很久的適當時間。

cwn:
形容能夠接受新思想。
moe:
思想開通，不頑固守舊。
由野蠻進化到文明。
merged:
開明 , 形容能夠接受新思想。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。禾本科稻屬植物，一年生草本，莖高三、四尺，結實成穗，為主要糧食作物。
普通名詞。稻的果實，去掉稻殼後可做為食物。
moe:
姓。如春秋時秦國有稻黃。
植物名。禾本科稻屬，一年生草本。莖高三、四尺，結實累累成穗，有水稻和旱稻兩種。子實橢圓，有硬殼，去殼後就是大米。以其黏性而言，可分蓬萊稻、在來稻兩種。若以成熟的先後順序言，又可分早稻、晚稻兩種。為我國與東南亞國家重要的糧食作物。
merged:
稻 , 專有名詞。姓。
稻 , 普通名詞。禾本科稻屬植物，一年生草本，莖高三、四尺，結實成穗，為主要糧食作物。
稻 , 普通名詞。稻的果實，去掉稻殼後可做為食物。

cwn:
把特定對象說過的話再說一次。
相同的事件再次發生。
moe:
事物反覆相同。
重疊。
merged:
重複 , 把特定對象說過的話再說一次。
重複 , 相同的事件再次發生。

cwn:
普通名詞。特定事件中隱藏在其他對象中的涵義。
普通名詞。特定對象對事件的思考和想法，常與「做」連用。
普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。
moe:
德行事功、禮樂法度。
文辭或泛指獨立成篇的文字。
斑斕美麗的花紋。
曲折隱微的含義。
merged:
文章 , 普通名詞。特定事件中隱藏在其他對象中的涵義。
文章 , 普通名詞。特定對象對事件的思考和想法，常與「做」連用。
文章 , 普通名詞。獨立而首尾完整的成篇文字。

cwn:
引介後述主題。
把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
認知者對事物的判斷。
moe:
看成、認為。
merged:
當作 , 引介後述主題。
當作 , 把兩個描述對象認定為相同或具有相同功能。
當作 , 認知者對事物的判斷。

cwn:
以相當大的力量震動搖撼後述對象。
比喻受到極大的刺激而撼動。
moe:
震動搖撼。
merged:
震撼 , 以相當大的力量震動搖撼後述對象。
震撼 , 比喻受到極大的刺激而撼動。

cwn:
普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。
普通名詞。第一代的女性後代。
moe:
女人。
未出嫁的女子。
稱謂。指父母所生的女性孩兒。
merged:
女兒 , 普通名詞。父母對自己所生育的女性後代的指稱。
女兒 , 普通名詞。第一代的女性後代。

cwn:
請求他人原諒自己的過錯。
moe:
承認過錯，請求諒解。
merged:
謝罪 , 請求他人原諒自己的過錯。

cwn:
地方詞。北京清華大學的建築物及建築物所在的位置。「清華大學」的縮寫。
地方詞。新竹清華大學的建築物及建築物所在的位置。「清華大學」的縮寫。
專有名詞。大陸大學之一，位於北京市。「清華大學」的縮寫。
專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「清華大學」的縮寫。
moe:
形容人清秀俊美。
形容景物秀麗。
形容辭藻清麗不俗。
merged:
清華 , 地方詞。北京清華大學的建築物及建築物所在的位置。「清華大學」的縮寫。
清華 , 地方詞。新竹清華大學的建築物及建築物所在的位置。「清華大學」的縮寫。
清華 , 專有名詞。大陸大學之一，位於北京市。「清華大學」的縮寫。
清華 , 專有名詞。臺灣國立大學之一，位於新竹市。「清華大學」的縮寫。

cwn:
確實地保證後述事件的發生。
確實地保障後述對象的安全或存在。
moe:
確實的保證。
merged:
確保 , 確實地保證後述事件的發生。
確保 , 確實地保障後述對象的安全或存在。

cwn:
再次利用已使用過的資源。
有機組織的特定部分喪失或受到損傷後，重新生長。
比喻特定對象重新恢復成原本的狀態或變成新的狀態。
moe:
動植物受傷、受損而復原。
死而復活。
資源的再利用。
merged:
再生 , 再次利用已使用過的資源。
再生 , 有機組織的特定部分喪失或受到損傷後，重新生長。
再生 , 比喻特定對象重新恢復成原本的狀態或變成新的狀態。

cwn:
將特定對象作為言論或行動的基礎。
引介出處。
引介判斷的標準或條件。
引介特定的觀點。
引介遵循的原則。
普通名詞。事件遵循的基礎。
moe:
來源。
如樹的根株，互相盤據。
憑依。
merged:
根據 , 將特定對象作為言論或行動的基礎。
根據 , 引介遵循的原則。
根據 , 普通名詞。事件遵循的基礎。

cwn:
實現願望。
歸還所欠的債務。
為表感恩而提供的回報。
moe:
實現。
歸還。
merged:
償還 , 實現願望。
償還 , 為表感恩而提供的回報。

cwn:
發語詞。表痛苦、呼痛的聲音。
發語詞。表驚訝的語氣。
moe:
驚訝、痛呼之聲。
merged:
啊唷 , 發語詞。表痛苦、呼痛的聲音。
啊唷 , 發語詞。表驚訝的語氣。

cwn:
對前述的人事物記得很清楚，就像才發生過一樣。
moe:
對接觸過的人或事，還記得很清楚，就像最近才發生的一樣。
merged:
記憶猶新 , 對前述的人事物記得很清楚，就像才發生過一樣。

cwn:
交回、歸還。
形容像璧一樣，呈圓形的。
普通名詞。古代的一種玉器，通常成扁平圓形，中間有小孔。常用接尾詞。
moe:
古代一種玉器。扁平，圓形，中央有圓孔。
形圓如璧的。
玉的通稱。
美好的。
餽贈不受，退還原物。
merged:
璧 , 交回、歸還。
璧 , 形容像璧一樣，呈圓形的。
璧 , 普通名詞。古代的一種玉器，通常成扁平圓形，中間有小孔。常用接尾詞。

cwn:
作者在作品上簽名。
在選舉中，政黨或政府機構經過特定程序選出正式候選人。
在選舉或評選前，從有意參加者中提出候選人供參考。
普通名詞。在選舉中，政黨或政府機構經過特定程序對候選人的認定。
替作品命名並將該名稱寫在作品上。
moe:
在選舉活動中，遴選候選人，以供選民選擇，稱為「提名」。
merged:
提名 , 作者在作品上簽名。
提名 , 在選舉中，政黨或政府機構經過特定程序選出正式候選人。
提名 , 在選舉或評選前，從有意參加者中提出候選人供參考。
提名 , 普通名詞。在選舉中，政黨或政府機構經過特定程序對候選人的認定。
提名 , 替作品命名並將該名稱寫在作品上。

cwn:
客氣地提出問題。
moe:
對人有所詢問的敬辭。
merged:
請問 , 客氣地提出問題。

cwn:
時間詞。人從主事者說話的時間點到死亡的時間。
時間詞。人從出生到主事者說話的時間點。
moe:
餘生，存活的歲月。
merged:
有生之年 , 時間詞。人從主事者說話的時間點到死亡的時間。
有生之年 , 時間詞。人從出生到主事者說話的時間點。

cwn:
很有興趣地談論。
moe:
形容很有興味的談論。
merged:
津津樂道 , 很有興趣地談論。

cwn:
雌性動物肚子有胎。
moe:
婦女或雌性哺乳動物，卵受精後著床於子宮的狀態，稱為「懷孕」。
merged:
懷孕 , 雌性動物肚子有胎。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。接尾詞。比喻大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體。
普通名詞。集中生長在同一區域內的植物集合體。
表多個對象聚集在一起。
計算大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體的單位。
計算集中生長在同一區域的植物集合體的單位。
moe:
<1>之又音。
姓。如南唐有叢鐇。
密集、繁雜。
引申指聚集在一起的人或事物。
灌木。
聚集。
merged:
叢 , 專有名詞。姓。
叢 , 普通名詞。接尾詞。比喻大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體。
叢 , 普通名詞。集中生長在同一區域內的植物集合體。
叢 , 表多個對象聚集在一起。
叢 , 計算大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體的單位。
叢 , 計算集中生長在同一區域的植物集合體的單位。

cwn:
形容只使用數位訊號的電子裝置。
普通名詞。一個數中每個數目字所佔的位置。
moe:
數的位置。如個位、十位、百位等。
電學上指不可連續變化的數量表示法。為英語 digital的義譯。所謂不連續變化就是任何時間它的量是非連續變化。它的變化過程只是抽樣的定點。
merged:
數位 , 形容只使用數位訊號的電子裝置。
數位 , 普通名詞。一個數中每個數目字所佔的位置。

cwn:
普通名詞。空氣的溫度。
moe:
大氣的溫度。
merged:
氣溫 , 普通名詞。空氣的溫度。

cwn:
表親自看到。
moe:
親自看到。
merged:
親眼 , 表親自看到。

cwn:
一段時間內所發生的重大的事件。
用作標誌的記號。
moe:
標明、表記。
標誌、符號。
merged:
標記 , 一段時間內所發生的重大的事件。
標記 , 用作標誌的記號。

cwn:
普通名詞。特定事件變化或發展時依照時序分成多個段落的其中一部分。
moe:
事件發展的順序或段落。
merged:
階段 , 普通名詞。特定事件變化或發展時依照時序分成多個段落的其中一部分。

cwn:
以詢問的方式蒐集特定資訊。
參觀拜訪後述對象。
專有名詞。姓。
尋找後述對象並徵求其意見。
為了收集而尋找後述對象。
進行正式參觀交流。
moe:
姓。如唐代有訪式。
尋求、探尋。
探望、拜望。
詢問、徵詢。
調查、偵察。
merged:
訪 , 以詢問的方式蒐集特定資訊。
訪 , 進行正式參觀交流。

cwn:
表事件有可能不確定，用於委婉語氣。
表以與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
表與事實不符，但感覺逼真的狀況。
表說話者主觀的印象。
moe:
好像。
merged:
似乎 , 表事件有可能不確定，用於委婉語氣。
似乎 , 表以與前述事物有共同點的後述事物作為比喻。
似乎 , 表與事實不符，但感覺逼真的狀況。
似乎 , 表說話者主觀的印象。

cwn:
不遵守約定或上級規定的規則。
moe:
違背規定的事情。
merged:
違規 , 不遵守約定或上級規定的規則。

cwn:
人的情感、思想。
moe:
主宰意識作用的主體。
人心中本有的智慧、思想和情感等。亦用以泛指心。
merged:
心靈 , 人的情感、思想。

cwn:
以郵件傳送。
moe:
將物品郵寄出去。
merged:
寄發 , 以郵件傳送。

cwn:
普通名詞。買賣行為中以貨物換得金錢的一方。
moe:
買賣行為中出售貨物的人。
merged:
賣方 , 普通名詞。買賣行為中以貨物換得金錢的一方。

cwn:
普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。
moe:
會合、會同。
相同。
雙方各執以為憑據的契約。
齊心協力。
merged:
合同 , 普通名詞。各方當事人所訂立的具法律效力的文件。

cwn:
尋找知識。
尋找親身體驗。
moe:
搜尋。
merged:
探索 , 尋找知識。
探索 , 尋找親身體驗。

cwn:
普通名詞。在特定學校系統中上課的固定時間單位。
普通名詞。在特定學校系統中依照學術領域區分的學生修習課程的單位。
普通名詞。比喻富有教育意義事件的單位。
moe:
古代依物價高低而訂定的稅額。
為達教育目標，由學校及老師安排指導學生所從事的一切活動。
merged:
課程 , 普通名詞。在特定學校系統中上課的固定時間單位。
課程 , 普通名詞。在特定學校系統中依照學術領域區分的學生修習課程的單位。
課程 , 普通名詞。比喻富有教育意義事件的單位。

cwn:
政府向特定對象收取稅金。
moe:
徵收稅賦。
merged:
課稅 , 政府向特定對象收取稅金。

cwn:
因前述對象而出名。常用「以…著稱」。
moe:
見稱、顯揚於世人。
merged:
著稱 , 因前述對象而出名。常用「以…著稱」。

cwn:
普通名詞。平常所穿的衣服。
moe:
平常所穿的衣服。相對於禮服、官服而言。
merged:
便服 , 普通名詞。平常所穿的衣服。

cwn:
普通名詞。特定族群或物品所表現出來的共同特質，如時代、民族、音樂、商品。
moe:
丰韻、風流。
文學或美術作品中，充分表現作者才性或時代特性，而形成的藝術格式。
merged:
風格 , 普通名詞。特定族群或物品所表現出來的共同特質，如時代、民族、音樂、商品。

cwn:
形容心情放鬆感到舒適愉快。
形容比喻輕鬆沒有壓力的。
形容身體感到舒適暢快。
moe:
舒服安適。
merged:
舒適 , 形容心情放鬆感到舒適愉快。
舒適 , 形容身體感到舒適暢快。

cwn:
列舉相類似的事物。
暫時停一下，用於對話中，打斷說話者並提出問題。
等候片刻。
moe:
列舉時的刪略詞。
等候片刻。即等一下、等一會。
merged:
等等 , 列舉相類似的事物。
等等 , 暫時停一下，用於對話中，打斷說話者並提出問題。
等等 , 等候片刻。

cwn:
表加強否定的語氣，通常與預設知識相反。
關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。
moe:
一齊。
兼有。
合。
大陸地區山西省太原市的別稱。
用於否定詞之前，以加強否定語氣，帶有反駁的意味。
而且。
merged:
并 , 表加強否定的語氣，通常與預設知識相反。
并 , 關聯連接詞。連接兩對等句子，表示進一層關係。

cwn:
到祖廟或較靈驗的寺廟去燒香拜拜。
到神的面前恭敬地把香插進香爐裡。
moe:
到寺廟燒香膜拜神佛。
merged:
進香 , 到祖廟或較靈驗的寺廟去燒香拜拜。
進香 , 到神的面前恭敬地把香插進香爐裡。

cwn:
形容懂人情世故的。
形容清楚而容易理解的。
清楚地知道。
表公開表達不隱瞞。
moe:
了解、知道。
清晰、清楚、明確。
清醒。
聰明、不糊塗。
merged:
明白 , 形容懂人情世故的。
明白 , 表公開表達不隱瞞。

cwn:
使後述對象不受到危險或傷害。
保護後述對象並維持其所有權。
形容政治立場較同情既得利益者的。
表避免極端的。
moe:
保護看守。
態度傾向舊有制度習慣或傳統，無意開拓新創。
merged:
保守 , 使後述對象不受到危險或傷害。
保守 , 保護後述對象並維持其所有權。
保守 , 形容政治立場較同情既得利益者的。
保守 , 表避免極端的。

cwn:
擬聲詞。模擬具有警示作用的物品發出來的聲音。
擬聲詞。模擬拍擊特定平面的聲音。
擬聲詞。模擬按汽車喇叭發出的聲音。
擬聲詞。模擬物體斷裂的聲音。
擬聲詞。模擬物體爆炸發出的聲音。
擬聲詞。模擬特定銅管樂器發出的聲音。
moe:
形容汽車、機車的喇叭聲。如：「忽聽叭的一聲，嚇了我一跳！」或疊字作「叭叭」。
merged:
叭 , 擬聲詞。模擬具有警示作用的物品發出來的聲音。
叭 , 擬聲詞。模擬拍擊特定平面的聲音。
叭 , 擬聲詞。模擬按汽車喇叭發出的聲音。
叭 , 擬聲詞。模擬物體斷裂的聲音。
叭 , 擬聲詞。模擬物體爆炸發出的聲音。
叭 , 擬聲詞。模擬特定銅管樂器發出的聲音。

cwn:
普通名詞。人力所能做到的事情。
普通名詞。人情與事理。
普通名詞。人的意識。
普通名詞。人間發生的事情。
普通名詞。機關或企業中與員工任用相關的事務。
普通名詞。機關或企業中負責處理員工事務的單位。
普通名詞。關於人的身分、能力等事項。
moe:
世路人情。
世間的事。
人員升調、獎懲、任免等事。機關中多設有人事處、人事科之類。
人的作為。
房事。
法律上指關於人的身分、能力等事項。如民法中有人事訴訟程序。
禮物。
merged:
人事 , 普通名詞。人力所能做到的事情。
人事 , 普通名詞。人間發生的事情。
人事 , 普通名詞。機關或企業中與員工任用相關的事務。
人事 , 普通名詞。機關或企業中負責處理員工事務的單位。
人事 , 普通名詞。關於人的身分、能力等事項。

cwn:
對等連接詞。連接語意相似的詞組，表另外有的意思。
moe:
尚有，另外有。
若有，如果有。
merged:
還有 , 對等連接詞。連接語意相似的詞組，表另外有的意思。

cwn:
地方詞。位於臺灣中部，介於彰化縣、南投縣、嘉義縣之間的地區。
普通名詞。雲林的文化。
moe:
元代畫家倪瓚的別號。
地名。位於大陸地區江蘇省金壇縣南西遙村。為明代于玉德所建，有三十六景。
山名。位於大陸地區江西省金谿縣東，勢極峻峭，上接雲際，故名。上有三十六峰，最高峰為出雲峰。
縣名。位於臺灣中部。
merged:
雲林 , 地方詞。位於臺灣中部，介於彰化縣、南投縣、嘉義縣之間的地區。
雲林 , 普通名詞。雲林的文化。

cwn:
對特定對象有正面的經驗與感覺。
moe:
喜歡愛好。
merged:
喜愛 , 對特定對象有正面的經驗與感覺。

cwn:
獨力擔當重要任務。
moe:
獨力擔當一方的重任。
merged:
獨當一面 , 獨力擔當重要任務。

cwn:
普通名詞。每個人。
moe:
對親近的人的暱稱。
每個人。
merged:
人人 , 普通名詞。每個人。

cwn:
形容可以表現出事件真實情況的。
形容特定對象實用、不空泛的。
普通名詞。事件的真實情況。
moe:
具體的、實在的。
真實的情形。
merged:
實際 , 形容可以表現出事件真實情況的。
實際 , 普通名詞。事件的真實情況。

cwn:
表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。
moe:
不過、可是。
只要是、凡是。
merged:
但是 , 表連接句子的轉折語氣，用來引出命題和前文相對的句子。

cwn:
形容擁有或管理前述對象的。
形容被前述對象所擁有或管理的。
普通名詞。直屬的下級。
moe:
屬下。
屬於、歸依。
merged:
所屬 , 形容擁有或管理前述對象的。
所屬 , 形容被前述對象所擁有或管理的。
所屬 , 普通名詞。直屬的下級。

cwn:
使物體所處的位置離地面的距離變大。
使特定對象往更好的方向發展。
moe:
拉高或提高。
拔擢、升級。
merged:
提升 , 使物體所處的位置離地面的距離變大。
提升 , 使特定對象往更好的方向發展。

cwn:
普通名詞。接收並呈現無線電波所傳輸影像訊號的裝置。
普通名詞。與電視節目製作相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
普通名詞。電視公司或頻道。電視公司或頻道的簡省。常用接尾詞。
普通名詞。電視相關學科的簡省。
moe:
將影像及聲音，藉由電波傳送，再以接收器還原播出的電訊系統。其影像的傳播原理，首先是將畫面轉化成許多稱為圖素的小點，然後逐點轉換為相應的電視訊號，透過發射器或電纜傳播出去，而接收器在接收到訊號後，再逐點同步的掃描還原於映像管上，便能使原像重現。一般分為有線電視與無線電視兩種。
藉映像管或其他顯像屏幕顯示畫面的器材。
merged:
電視 , 普通名詞。接收並呈現無線電波所傳輸影像訊號的裝置。
電視 , 普通名詞。與電視節目製作相關的工業，包括週邊相關的所有活動，常出現在比喻的用法中，當作一個圈子或範圍。
電視 , 普通名詞。電視公司或頻道。電視公司或頻道的簡省。常用接尾詞。
電視 , 普通名詞。電視相關學科的簡省。

cwn:
普通名詞。氣候寒冷，地表只長得出苔蘚而無法長出樹木的地區。
moe:
氣候嚴寒，最暖月均溫恆在攝氏十度以下，僅生長地衣、苔蘚類植物的地區。如加拿大北部和歐亞大陸濱臨北極海區域及格陵蘭沿海一帶，都有凍原分布。
merged:
凍原 , 普通名詞。氣候寒冷，地表只長得出苔蘚而無法長出樹木的地區。

cwn:
普通名詞。大學中教授日文知識的教學研究單位。日文系所的簡省。
普通名詞。日本人的語文。
moe:
日本的語文。
merged:
日文 , 普通名詞。大學中教授日文知識的教學研究單位。日文系所的簡省。
日文 , 普通名詞。日本人的語文。

cwn:
前述對象起始於後述對象並發展。常用「來源於」。
普通名詞。比喻前述對象在傳遞交換時的提供者。
普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
普通名詞。河川開始流出的特定處所。
moe:
根源。
水源。
merged:
來源 , 前述對象起始於後述對象並發展。常用「來源於」。
來源 , 普通名詞。比喻前述對象在傳遞交換時的提供者。
來源 , 普通名詞。比喻開創或造成前述對象的特定對象。
來源 , 普通名詞。河川開始流出的特定處所。

cwn:
形容沒有聲音。
moe:
安靜、平和。
merged:
寧靜 , 形容沒有聲音。

cwn:
形容供大眾所使用的。
形容與大眾相關的。
moe:
眾人共有的。
merged:
公共 , 形容供大眾所使用的。
公共 , 形容與大眾相關的。

cwn:
比喻損壞後述抽象對象。
特定物體表面因自然力影響疏鬆脫落而損壞。
moe:
侵蝕。
脫落損壞。
merged:
剝蝕 , 比喻損壞後述抽象對象。
剝蝕 , 特定物體表面因自然力影響疏鬆脫落而損壞。

cwn:
沒有達到比較對象的標準。
關聯連接詞。連接說話者主觀認為比前述對象更好的後述對象。
moe:
比不上。
merged:
不如 , 沒有達到比較對象的標準。
不如 , 關聯連接詞。連接說話者主觀認為比前述對象更好的後述對象。

cwn:
形容比喻交易熱絡的。
形容生物體因受到刺激而產生比平常活躍的狀態。
形容精神振作，情緒激動。
moe:
精神振作，情緒激動。
merged:
興奮 , 形容比喻交易熱絡的。
興奮 , 形容生物體因受到刺激而產生比平常活躍的狀態。
興奮 , 形容精神振作，情緒激動。

cwn:
地方詞。眾多樹木生長在一起的地方。
專有名詞。姓。
普通名詞。在同一區域生長的眾多樹木的集合體。常用接尾詞。
普通名詞。接尾詞。比喻大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體。
普通名詞。比喻符合前述標準且具有共同性質的對象的集合體。
普通名詞。開發管理森林資源的產業。
moe:
姓。如清代有林則徐。
樹木或竹子叢生一處。
泛指同類的人或事物薈聚之所。
眾多。
merged:
林 , 地方詞。眾多樹木生長在一起的地方。
林 , 專有名詞。姓。
林 , 普通名詞。在同一區域生長的眾多樹木的集合體。常用接尾詞。
林 , 普通名詞。接尾詞。比喻大量前述對象聚集在特定地點所形成的集合體。
林 , 普通名詞。比喻符合前述標準且具有共同性質的對象的集合體。
林 , 普通名詞。開發管理森林資源的產業。

cwn:
普通名詞。不須經由學習的、天生具有的善良本能。
moe:
天生本然，不學而得的智慧。
知交好友。
merged:
良知 , 普通名詞。不須經由學習的、天生具有的善良本能。

cwn:
地理位置與後述地點相鄰。
將前述物體放在後述物體下，像枕頭一樣起支撐作用。
將頭靠在特定物體上，當枕頭使用。
專有名詞。姓。
普通名詞。具有支撐身體特定部位作用的寢具或軟墊。
moe:
依傍、鄰靠。
墊在底下的。
用枕頭或其他東西墊頭。
睡臥時頭頸部所墊的東西。
魚頭中似丁形的骨頭。
merged:
枕 , 地理位置與後述地點相鄰。
枕 , 將前述物體放在後述物體下，像枕頭一樣起支撐作用。
枕 , 將頭靠在特定物體上，當枕頭使用。
枕 , 專有名詞。姓。
枕 , 普通名詞。具有支撐身體特定部位作用的寢具或軟墊。

cwn:
將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
專有名詞。姓。　
moe:
分開、離散。
剖開、劈開。
解釋、辨釋。
merged:
析 , 將整體事物分成幾部份，並找出這些部份的屬性與其彼此間的關係。
析 , 專有名詞。姓。　

cwn:
普通名詞。樹幹從旁生出的枝條。
計算帶枝葉植物的單位。
計算細長物體的單位。
moe:
不中肯的、不一致的。
凡自同一本源而分出者。
四肢。
多出的腳趾。
姓。如漢代有枝百英。
樹幹從旁生出的枝條。
量詞。計算細長物體的單位。
merged:
枝 , 普通名詞。樹幹從旁生出的枝條。
枝 , 計算細長物體的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容食品以植物果實為主要原料所製成的。
普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況。
普通名詞。在善惡循環的觀念下，事物因特定原因而發展出的最後狀況。
普通名詞。植物所長出的果實。常用接尾詞。
表結果與預期一樣。
關聯連接詞。連接假設條件。
moe:
事情的成效或結局。
假若、若是。
堅決。
姓。如明代有果琳。
實現。
植物所結的實。
確實、的確。
飽、充實。
merged:
果 , 專有名詞。姓。
果 , 形容食品以植物果實為主要原料所製成的。
果 , 普通名詞。事物經發展變化後的最後狀況。
果 , 普通名詞。在善惡循環的觀念下，事物因特定原因而發展出的最後狀況。
果 , 普通名詞。植物所長出的果實。常用接尾詞。
果 , 關聯連接詞。連接假設條件。

cwn:
專有名詞。姓。
計算人的單位。
計算可被發射的飛行物的單位。
計算天體的單位。
計算立體橢圓形物品的單位。
計算較小扁平狀物品的單位。
moe:
一個一個的。
古代行軍時，兵士橫銜於口中，以防止言語的箸。
姓。如漢代有枚乘。
樹幹。
量詞：(1) 計算形體較小物品的單位。相當於「個」。如：「一枚銅板」、「兩枚郵票」。文選．謝惠連．祭古冢文：「棺上有五銖錢百餘枚。」儒林外史．第二回：「只有周、梅二位的茶杯裡有兩枚生紅棗，其餘都是清茶。」(2) 計算火箭、彈藥的單位。如：「一枚炸彈」、「兩枚火箭」。
merged:
枚 , 專有名詞。姓。
枚 , 計算可被發射的飛行物的單位。
枚 , 計算天體的單位。
枚 , 計算立體橢圓形物品的單位。
枚 , 計算較小扁平狀物品的單位。

cwn:
普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
普通名詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
普通名詞。舊時閹割入宮服侍皇族的男子。
moe:
丈夫的父親。
太師。
對老年人的敬稱。
稱祖父或外祖父。
舊時稱宦官為公公。
merged:
公公 , 普通名詞。女子對丈夫的父親的指稱。
公公 , 普通名詞。對有孫子的男子的指稱。
公公 , 普通名詞。對與祖父年紀相仿的一般年長男子的尊稱。
公公 , 普通名詞。舊時閹割入宮服侍皇族的男子。

cwn:
表建議聽話者做後述事件。
moe:
可以。
很、非常。
沒關係、不礙事。
說不定。
merged:
不妨 , 表建議聽話者做後述事件。

cwn:
形容土地乾燥缺乏水份的。
形容植物因失去水份而乾燥萎縮，或失去生機。
形容植物失去水份而變得乾燥萎縮，或失去生機。
形容比喻人的外貌乾瘦，沒有生命力。
形容比喻器官表面因體液分泌不足而缺乏滋潤。
形容水體所在的空間裡已經沒有水了。
形容水體的水量少，水位低。
形容水體的水量變少，水位降低。
普通名詞。接尾詞。油料作物經榨油後剩餘的部份。
表只做後述事件且沒有趣味。
moe:
中醫上稱半身不遂的病為「枯」。
乾、乾涸。
憔悴、瘦瘠。
油料作物經榨油後剩餘的渣滓，多製成餅狀，供飼料、肥料之用。
草木失去生機。
merged:
枯 , 形容土地乾燥缺乏水份的。
枯 , 形容植物因失去水份而乾燥萎縮，或失去生機。
枯 , 形容植物失去水份而變得乾燥萎縮，或失去生機。
枯 , 形容比喻人的外貌乾瘦，沒有生命力。
枯 , 形容比喻器官表面因體液分泌不足而缺乏滋潤。
枯 , 形容水體所在的空間裡已經沒有水了。
枯 , 形容水體的水量少，水位低。
枯 , 形容水體的水量變少，水位降低。
枯 , 普通名詞。接尾詞。油料作物經榨油後剩餘的部份。
枯 , 表只做後述事件且沒有趣味。

cwn:
事件名詞。互相爭鬥的事件。
在對方沒有抑制或反對的情況下，支撐對方。
將特定材料架起，組合成特定傢俱或建築物。
普通名詞。具支撐作用並放置物品的結構體。常用接尾詞。
計量機器的單位。
計量飛行器的單位。
moe:
互相毆打、爭吵。
以一物加在另外一物之上。
抵擋。
搭設。
攙扶。往往帶有強制的意思。
泛指一般有線條組織，具支撐或擱置作用的結構體。
虛構、捏造。
身段和姿勢。
量詞。計算飛機或機器等的單位。
merged:
架 , 事件名詞。互相爭鬥的事件。
架 , 在對方沒有抑制或反對的情況下，支撐對方。
架 , 將特定材料架起，組合成特定傢俱或建築物。
架 , 普通名詞。具支撐作用並放置物品的結構體。常用接尾詞。
架 , 計量飛行器的單位。

cwn:
普通名詞。承擔管理或執行事件責任的人。
moe:
機關、各項事物或活動的主事者。
merged:
負責人 , 普通名詞。承擔管理或執行事件責任的人。

cwn:
表令人想像不到。
moe:
居然。
merged:
竟然 , 表令人想像不到。

cwn:
比喻自願承擔後述對象的照顧、發展責任，常用於給予資金援助。
自願承擔對後述對象的養育責任。
moe:
一種社會工作名詞。乃是個人或組織單位透過專業組織團體，對貧困兒童提供長期固定的幫助。在民法上，認養並不發生親屬關係，亦無任何法定的義務或責任。
merged:
認養 , 比喻自願承擔後述對象的照顧、發展責任，常用於給予資金援助。
認養 , 自願承擔對後述對象的養育責任。

cwn:
眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
眾人認為後述對象最符合前述描述。
moe:
共同推舉。
merged:
公推 , 眾人同意讓後述對象擔任特定職務。
公推 , 眾人認為後述對象最符合前述描述。

cwn:
普通名詞。人類居住行走的地方。
moe:
地球表面除去海洋、湖泊、河川等的部分。
merged:
陸地 , 普通名詞。人類居住行走的地方。

cwn:
表對後述事物做評估，表示比預期小或少。
moe:
僅僅、只有。
merged:
僅只 , 表對後述事物做評估，表示比預期小或少。

cwn:
普通名詞。人類居住行走的地方。
普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。
普通名詞。特定人生存、活動的範圍。
moe:
土壤。
封疆。
有泥土的地面皆稱為「土地」。
社神。
merged:
土地 , 普通名詞。人類居住行走的地方。
土地 , 普通名詞。屬於國家、團體或私人所有的土地。
土地 , 普通名詞。特定人生存、活動的範圍。

cwn:
開創事業。
moe:
開創事業。
merged:
創業 , 開創事業。

cwn:
形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。
moe:
大怒。
merged:
盛怒 , 形容因不符合自己的心意而產生的負面情緒。

cwn:
形容沒有太大影響。
形容說話者認為沒有重大影響的。
moe:
沒有什麼關係，不在意。
談不上。
merged:
無所謂 , 形容沒有太大影響。
無所謂 , 形容說話者認為沒有重大影響的。

cwn:
比喻擔心特定事物而感到情緒低落。
moe:
憂愁煩悶。
merged:
愁悶 , 比喻擔心特定事物而感到情緒低落。

cwn:
較有權力的人或機構挑選人員做特定事件。
moe:
選擇合適的人員，派遣出去辦事。
merged:
選派 , 較有權力的人或機構挑選人員做特定事件。

cwn:
作為前導，引領行動。
在團體球類比賽中，排在正式出場的名單內。
比賽開始時的第一任投手。
moe:
首先發動。
merged:
先發 , 作為前導，引領行動。
先發 , 在團體球類比賽中，排在正式出場的名單內。
先發 , 比賽開始時的第一任投手。

cwn:
安排士兵或軍隊到特定地點執行任務。
moe:
差遣軍隊。
merged:
派兵 , 安排士兵或軍隊到特定地點執行任務。

cwn:
引介事件發生的時間起點。
moe:
從、由。表示時間的起點。
merged:
自從 , 引介事件發生的時間起點。

cwn:
地方詞。亞洲東南部地區。
普通名詞。東南亞的文化。
moe:
亞洲東南部地區，包括越南、柬埔寨、泰國、緬甸、馬來西亞、新加坡、菲律賓、印度尼西亞、汶萊等國。
merged:
東南亞 , 地方詞。亞洲東南部地區。
東南亞 , 普通名詞。東南亞的文化。

cwn:
地方詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織的建築物及建築物所在的位置。
地方詞。對特定領域進行研究工作的機構的建築物及建築物所在的位置。
普通名詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織。
普通名詞。對特定領域進行研究工作的機構。
普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。
moe:
研究專門學科的高等學術機構。如中文研究所、化學研究所。
merged:
研究所 , 地方詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織的建築物及建築物所在的位置。
研究所 , 地方詞。對特定領域進行研究工作的機構的建築物及建築物所在的位置。
研究所 , 普通名詞。大學中提供授予碩士或博士學位的教學與行政組織。
研究所 , 普通名詞。對特定領域進行研究工作的機構。
研究所 , 普通名詞。提供碩士或博士學位的教育制度。

cwn:
前述事件達到後述事件的必要條件。
剛好達到前面的數量。
形容數量很多，達到主觀標準以上。
形容程度很高，達到主觀標準以上。
普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。
評價修飾前面的動詞，表示程度相當高。
moe:
二一四部首之一。
人體下肢的總稱。亦專指踝骨以下的部分，今稱為「腳」。
值得。
停止、止息。
動物的下肢，用來奔走或爬行。
器物下面支撐的部分。
堪、可以。
夠量的、不缺乏的。
姓。如戰國時韓國有足強。
富裕。
整整的、完全的。
滿足、使滿足。
踏。
過分。
merged:
足 , 前述事件達到後述事件的必要條件。
足 , 剛好達到前面的數量。
足 , 形容數量很多，達到主觀標準以上。
足 , 形容程度很高，達到主觀標準以上。
足 , 普通名詞。人類下肢和動物肢體，用來移動。
足 , 普通名詞。器物下半部支撐器物使之懸空的部份。
足 , 評價修飾前面的動詞，表示程度相當高。

cwn:
形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。
moe:
因意想不到的喜事而特別高興。
merged:
喜出望外 , 形容因為特定事件而感到高度良好的情緒。

cwn:
上半身靠在後述對象上，把重量由物體或他人支撐。
以輕鬆的方式休息。
普通名詞。以化分母為一百的方式來表示的兩個數的比例關係。
普通名詞。特定對象所舉辦的提供給眾人參與的社交活動，通常是娛樂性質。常用接尾詞。「趴踢」的簡省。
比喻男女在正式交往前追求對方。
維持臉朝下，平躺的姿勢。
面朝下臥倒。
moe:
身體向下倒伏。
身體向前彎曲靠在物體上。
merged:
趴 , 上半身靠在後述對象上，把重量由物體或他人支撐。
趴 , 普通名詞。以化分母為一百的方式來表示的兩個數的比例關係。
趴 , 普通名詞。特定對象所舉辦的提供給眾人參與的社交活動，通常是娛樂性質。常用接尾詞。「趴踢」的簡省。
趴 , 比喻男女在正式交往前追求對方。
趴 , 維持臉朝下，平躺的姿勢。
趴 , 面朝下臥倒。

cwn:
地方詞。「越南」的縮寫。
專有名詞。中國古代南方的少數民族之一，居於浙、閩、粵一帶。亦稱為「百越」、「百粵」。
表程度隨著條件的發展而變化。常用「越…越…」。
超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
超出規定的限度範圍，專指具體規定。
跨過、越過阻礙。
moe:
不按次序，超出某種範圍或常規。
句首發語詞，無義。
國名。春秋時諸侯國，姒姓。建都於會稽。曾占有今江蘇、浙江及山東的一部分，後滅於楚。
墜落。
姓。如春秋時齊有越百父。
宣揚。
度過、跨過。
悠揚。
我國古代南方的少數民族之一，居於浙、閩、粵一帶。
更加。
浙江省的別名。
經過。
merged:
越 , 地方詞。「越南」的縮寫。
越 , 專有名詞。中國古代南方的少數民族之一，居於浙、閩、粵一帶。亦稱為「百越」、「百粵」。
越 , 表程度隨著條件的發展而變化。常用「越…越…」。
越 , 超出規定的權限或原則，專指抽象概念。
越 , 超出規定的限度範圍，專指具體規定。
越 , 跨過、越過阻礙。

cwn:
普通名詞。國際通用代表數量所用的符號，由1、2、3、4、5、6、7、8、9和0組成。
moe:
阿拉伯人用來記數的符號，今通行於全世界，其字凡十，為0、1、2、3、4、5、6、7、8、9。
merged:
阿拉伯數字 , 普通名詞。國際通用代表數量所用的符號，由1、2、3、4、5、6、7、8、9和0組成。

cwn:
引介利用的時機。
moe:
利用。
找尋。
趕、及時以赴。
追逐。
追隨、跟隨。
merged:
趁 , 引介利用的時機。

cwn:
用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
降低或除去官吏的職位。
moe:
官吏降級或免職。
比喻深記、銘記。
雕鑿用的器具。
雕鑿、雕刻。
merged:
鐫 , 用工具去除塑材的一部份，創造出特定的形體。
鐫 , 用工具去除物體的一部分，使其顯現出後述的文字圖形或形狀。
鐫 , 降低或除去官吏的職位。

cwn:
不受後述範圍限制。
同一行進方向的後方對象從旁邊越過前方對象。
形容比後述等級更高的。
數目或數量大於後述對象。
特定球類運動中截走對方球員控制中的球。
能力或成果優於後述對象。
表超過平常的程度。
moe:
救度。
越過。
跳上。
遙遠。
高出、多出。
merged:
超 , 不受後述範圍限制。
超 , 同一行進方向的後方對象從旁邊越過前方對象。
超 , 特定球類運動中截走對方球員控制中的球。
超 , 能力或成果優於後述對象。
超 , 表超過平常的程度。

cwn:
時間詞。一個月最後的十天。
moe:
十日為旬，每月最後的十天，稱為「下旬」。
merged:
下旬 , 時間詞。一個月最後的十天。

cwn:
專有名詞。中國東南沿海地區傳說中保佑漁民的女神。
普通名詞。接尾詞。在前述地點的寺廟中所供奉的媽祖。
moe:
民間對「天上聖母」親切的稱謂。見「天上聖母」。
merged:
媽祖 , 專有名詞。中國東南沿海地區傳說中保佑漁民的女神。
媽祖 , 普通名詞。接尾詞。在前述地點的寺廟中所供奉的媽祖。

cwn:
形容因為特定事件而感到良好的情緒。
moe:
極言味道甜美。
親愛美滿。
merged:
甜蜜 , 形容因為特定事件而感到良好的情緒。

cwn:
計算有去有回的行動次數的單位。
計算有固定步驟事件次數的單位。
計算轉乘交通工具次數的單位。
moe:
量詞：(1) 計算走動的次數的單位。相當於「遍」、「次」、「回」。如：「我已經去過三趟了，他總是不在家。」(2) 計算打拳次數的單位。相當於「套」。如：「一早起來，打了幾趟拳，覺得精神好多了。」
merged:
趟 , 計算有去有回的行動次數的單位。
趟 , 計算有固定步驟事件次數的單位。
趟 , 計算轉乘交通工具次數的單位。

cwn:
表後述事件緊接著發生。
表時效上來得及。
表與後述事件同時發生或在事件發生後立刻發生。
moe:
把握時機。
正趕上需要、正趕上時機。
立刻、馬上。
merged:
及時 , 表後述事件緊接著發生。
及時 , 表時效上來得及。
及時 , 表與後述事件同時發生或在事件發生後立刻發生。

cwn:
接受訓練以學習特定技能。
聽訓話。
moe:
接受訓練。
merged:
受訓 , 接受訓練以學習特定技能。
受訓 , 聽訓話。

cwn:
普通名詞。對長者或地位高的人的尊稱。
普通名詞。身心發育成熟的人。
moe:
契丹部落首長的稱呼。
對德高或地位尊者的稱呼。
對權貴或官吏的稱呼。
對父母或尊長的稱呼。
巨人。
成年人。相對於小孩而言。
舊時鮮卑、烏桓部落首長的稱呼。
merged:
大人 , 普通名詞。對長者或地位高的人的尊稱。
大人 , 普通名詞。身心發育成熟的人。

cwn:
接受他人委託的任務。
moe:
受人委託。
merged:
受託 , 接受他人委託的任務。

cwn:
關聯連接詞。連接列舉事項的最後一項。
關聯連接詞。連接前述事件不成立之下所得的推論。
關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。
moe:
如果不這樣。
merged:
要不然 , 關聯連接詞。連接列舉事項的最後一項。
要不然 , 關聯連接詞。連接前述事件不成立之下所得的推論。
要不然 , 關聯連接詞。連接另做選擇的轉折語，帶有讓步的語氣。

cwn:
普通名詞。依據法定程序所建立的婚姻關係。
moe:
二人因結婚而產生互為配偶的關係。
因婚姻而結成的親戚。
merged:
婚姻 , 普通名詞。依據法定程序所建立的婚姻關係。

cwn:
代指聽話者。
普通名詞。古代帝王乘坐的一種轎子。
moe:
古代天子的乘輿。亦為天子的代稱。
對人的敬稱。
merged:
大駕 , 代指聽話者。
大駕 , 普通名詞。古代帝王乘坐的一種轎子。

cwn:
限期借他人的物品使用，並支付費用。
moe:
租用、租賃。
merged:
承租 , 限期借他人的物品使用，並支付費用。

cwn:
以特定副食搭配主食食用。
依照特定標準選擇並調配原料。
將兩個以上的特定對象組合在一起。
將特定裝備附在產品上。
形容兩個特定對象間的搭配很協調。
產品附有後述裝備。
組合之內各對象互相合作。
選擇符合特定規格的零件。
moe:
兩相配合。
夾雜配給。
襯托。
雜色相配合。
merged:
搭配 , 以特定副食搭配主食食用。
搭配 , 依照特定標準選擇並調配原料。
搭配 , 將兩個以上的特定對象組合在一起。
搭配 , 形容兩個特定對象間的搭配很協調。
搭配 , 選擇符合特定規格的零件。

cwn:
了解特定事件的意義。
具備後述能力。
能夠完全體會後述事件的價值。
moe:
知道、了解、明白。
merged:
懂得 , 了解特定事件的意義。
懂得 , 具備後述能力。
懂得 , 能夠完全體會後述事件的價值。

cwn:
以手使物體不規律地來回搖動。
物體不規律地來回搖動。
moe:
擺動。
merged:
搖晃 , 以手使物體不規律地來回搖動。
搖晃 , 物體不規律地來回搖動。

cwn:
普通名詞。比喻事物改變的程度。
普通名詞。物體振動或搖擺所展開的寬度。
計算剪裁好的布料的單位。
計算圖片、書法作品的單位。
計算土地的單位。
計算如畫的景象。
moe:
布帛或紙張的寬度。
布帛、衣服的邊緣。
文章或書畫的分量。
泛指寬度。
行縢。即綁腿。廣韻．入聲．職韻：「幅，行縢名。」左傳．桓公二年：「帶裳幅舄。」<1>ㄈㄨˊ fú （01823）
量詞。計算圖畫、布帛等平面物的單位。
merged:
幅 , 普通名詞。比喻事物改變的程度。
幅 , 普通名詞。物體振動或搖擺所展開的寬度。
幅 , 計算如畫的景象。

cwn:
普通名詞。以飛機為形象製成的人造物。
普通名詞。具有機身、機翼與發動機，藉翼面與空氣作用產生升力以航行空中的運輸工具。
普通名詞。比喻造成麻煩的事件。常與「搞」連用。
moe:
一種飛行工具。具有機身、機翼與發動機，藉翼面與空氣作用產生升力以航行空中。
merged:
飛機 , 普通名詞。以飛機為形象製成的人造物。
飛機 , 普通名詞。具有機身、機翼與發動機，藉翼面與空氣作用產生升力以航行空中的運輸工具。
飛機 , 普通名詞。比喻造成麻煩的事件。常與「搞」連用。

cwn:
普通名詞。事物的分隔。
普通名詞。劃分土地範圍的線。
普通名詞。劃定競賽場地範圍的線。
普通名詞。範圍的邊界。
moe:
一種手工刺繡和織補工藝中所使用的縱橫線織法。
兩地分界的邊線。
比喻不同事物的分界。
merged:
界線 , 普通名詞。事物的分隔。
界線 , 普通名詞。劃定競賽場地範圍的線。
界線 , 普通名詞。範圍的邊界。

cwn:
普通名詞。為眾人所知的人。
普通名詞。表現傑出的運動員，通常用於比賽名稱。
moe:
一種日本圍棋賽中最高的榮譽。
名臣。
負有盛名的人。
merged:
名人 , 普通名詞。為眾人所知的人。
名人 , 普通名詞。表現傑出的運動員，通常用於比賽名稱。

cwn:
表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
表彼此以同樣的行為對待對方。
表輪流替換著。
moe:
彼此對待的一種關係。
merged:
相互 , 表不同的主體在同一空間或進行同一事件。
相互 , 表輪流替換著。

cwn:
專有名詞。一個伊斯蘭教恐怖組織，以美國為主要攻擊對象。「基地組織」的縮寫。
普通名詞。作為根據地以發展特定事件的地點。
普通名詞。作為特定用途的土地。
moe:
建築物所占用的土地。
根據地。
merged:
基地 , 專有名詞。一個伊斯蘭教恐怖組織，以美國為主要攻擊對象。「基地組織」的縮寫。
基地 , 普通名詞。作為根據地以發展特定事件的地點。
基地 , 普通名詞。作為特定用途的土地。

cwn:
普通名詞。垂掛在舞台上遮蔽的大型布幔。
普通名詞。戲劇中特定的場景。
普通名詞。戲劇中，組成整部戲曲的大段落。
普通名詞。顯示字幕或影像的平面體。常用接尾詞。
計算戲劇中段落的單位。
moe:
垂掛的簾幔。
幕府中辦理文書或其他助理人員。
幕府的簡稱。指古代將帥或行政官的府署。
戲劇中的一個大段落，當臺幕降落時，表示布幕的更換或時間的流逝，或同時表示兩者。
沙漠。
篷帳、營帳。
覆蓋。
量詞。計算舞臺劇幕布起落次數的單位。
merged:
幕 , 普通名詞。垂掛在舞台上遮蔽的大型布幔。
幕 , 普通名詞。戲劇中特定的場景。
幕 , 普通名詞。戲劇中，組成整部戲曲的大段落。
幕 , 普通名詞。顯示字幕或影像的平面體。常用接尾詞。
幕 , 計算戲劇中段落的單位。

cwn:
普通名詞。以前述對象做為識別的依據。
普通名詞。以紡織品或類似材質製成，印有各式圖案或顏色的標誌，通常用於辨識或代表特定對象。常用接尾詞。
moe:
旌旗、旗子。
記號、標記。
merged:
幟 , 普通名詞。以前述對象做為識別的依據。
幟 , 普通名詞。以紡織品或類似材質製成，印有各式圖案或顏色的標誌，通常用於辨識或代表特定對象。常用接尾詞。

cwn:
普通名詞。古代船或車頂上的布幔。
普通名詞。用來裝飾或公布訊息的長形布條。
計算光影的單位。
計算建築物的單位。
moe:
后妃舟車上形狀像車蓋的帷幔。
旌旗一類的東西。
量詞。計算房屋的單位。
merged:
幢 , 普通名詞。古代船或車頂上的布幔。
幢 , 普通名詞。用來裝飾或公布訊息的長形布條。
幢 , 計算建築物的單位。

cwn:
形容以企業精神、企業文化、經管理念、社訓等無形因素來管理的。
形容水質未含鎂鹽或鈣鹽的。
形容溫和不激烈的。
形容物體內部的組織較鬆，形狀容易被改變。
形容輕鬆、較不費腦力閱讀的。
形容飲料不含酒精的。
普通名詞。溫和不激烈的特質。
moe:
表現柔美情緒，不帶有強烈的刺激，而使人感受到優婉低迴的情趣。
merged:
軟性 , 形容以企業精神、企業文化、經管理念、社訓等無形因素來管理的。
軟性 , 形容水質未含鎂鹽或鈣鹽的。
軟性 , 形容溫和不激烈的。
軟性 , 形容物體內部的組織較鬆，形狀容易被改變。
軟性 , 形容輕鬆、較不費腦力閱讀的。
軟性 , 形容飲料不含酒精的。
軟性 , 普通名詞。溫和不激烈的特質。

cwn:
引介動作的受益者。
普通名詞。因共同的利害關係而組成的團體。常用接尾詞。
給予協助，多用於強調施惠者的語境。
計算群聚的人的單位，多為負面。
moe:
佐助、輔助。
同性質的人因政治或經濟等目的而組成的團體。
物體旁邊豎起的部分。
量詞。計算成批、成群事物的單位。
附和。
merged:
幫 , 引介動作的受益者。
幫 , 普通名詞。因共同的利害關係而組成的團體。常用接尾詞。
幫 , 給予協助，多用於強調施惠者的語境。
幫 , 計算群聚的人的單位，多為負面。

cwn:
以公開、正式的方式贈予獎勵。
moe:
發給獎品、獎金或獎狀等。
merged:
頒獎 , 以公開、正式的方式贈予獎勵。

cwn:
原本直立的物體因受外力破壞而破碎分布在地面上。
地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。「北平」的簡省。
專有名詞。姓。
帳務收入和支出剛好平衡相抵銷。
形容價格沒有太大波動的。
形容價格變得沒有太大波動的。
形容前述對象水平不傾斜的。
形容原本直立的物體因受外力破壞而破碎分布在地面上。
形容原本直立的物體因受外力破壞變得破碎分布在地面上。
形容帳務收入和支出剛好平衡相抵銷。
形容帳務收入和支出剛好變得平衡相抵銷。
形容比喻使情緒恢復安定。
形容比喻分佈或分配的量相等。
形容比喻心神安定安寧的。常與「心」連用。
形容比喻比賽結果不分勝負。
形容比喻特定負面事件停止的狀態。
形容比喻說話的聲調的沒有太大的高低變化。
形容比喻身體輪廓曲線變得較不明顯的。
形容比喻身體輪廓曲線較不明顯的。
形容沒有差別的。
形容物體表面沒有皺摺的。
形容物體表面變得沒有皺摺的。
形容物體表面變得高度相同沒有凹凸起伏的。
形容物體表面高度相同沒有凹凸起伏的。
形容狀態或運動方向與水平線平行的。
形容股票指數漲跌幅度穩定，沒有太大波動的。
形容食材或藥材不會使身體陽氣亢盛或陽氣衰竭的。
形容高度相同的。
普通名詞。專指現代漢語標準語裡的第一聲和第二聲。「平聲」的簡省。
普通名詞。平等對待所有人事物的行為特質。
普通名詞。漢語方言中，平出而沒有明顯高低變化的聲調。「平聲」的簡省。
比喻特定事件對雙方造成的影響互相抵銷，不虧欠任何一方。常與「扯」連用。
比喻用武力使特定對象屈服。
比喻處理爭端並排除所有的反對意見。
比喻達到後述最高成績。
moe:
不分勝負的。
不高不低、不凸出的。
不高不低的。
使安定、征服。
公正的、無偏倚的。
協調的。
均等的。
壓抑。
大陸地區北平市的簡稱。
姓。如漢代有平當。
媾和、和好。
安寧的。
尋常的。
平上去入四聲之一。
沒有戰爭的。
犁平、輾平、推平。
缺少變化的。
辨別。
merged:
平 , 原本直立的物體因受外力破壞而破碎分布在地面上。
平 , 地方詞。中華人民共和國的首都，古稱燕京，今稱北京，位於河北省西北部，永定河北岸的城市。「北平」的簡省。
平 , 形容原本直立的物體因受外力破壞而破碎分布在地面上。
平 , 形容原本直立的物體因受外力破壞變得破碎分布在地面上。
平 , 形容帳務收入和支出剛好平衡相抵銷。
平 , 形容帳務收入和支出剛好變得平衡相抵銷。
平 , 形容比喻身體輪廓曲線變得較不明顯的。
平 , 形容比喻身體輪廓曲線較不明顯的。
平 , 形容物體表面變得高度相同沒有凹凸起伏的。
平 , 形容物體表面高度相同沒有凹凸起伏的。
平 , 形容狀態或運動方向與水平線平行的。
平 , 形容股票指數漲跌幅度穩定，沒有太大波動的。
平 , 形容食材或藥材不會使身體陽氣亢盛或陽氣衰竭的。
平 , 普通名詞。專指現代漢語標準語裡的第一聲和第二聲。「平聲」的簡省。
平 , 普通名詞。平等對待所有人事物的行為特質。
平 , 普通名詞。漢語方言中，平出而沒有明顯高低變化的聲調。「平聲」的簡省。
平 , 比喻特定事件對雙方造成的影響互相抵銷，不虧欠任何一方。常與「扯」連用。
平 , 比喻用武力使特定對象屈服。
平 , 比喻處理爭端並排除所有的反對意見。
平 , 比喻達到後述最高成績。

cwn:
專有名詞。姓。
普通名詞。古代兵器的一種，用來抵擋手持物攻擊的器具。
普通名詞。接尾詞。加工製成的沒有水份的或含水份少的食品。
普通名詞。江河與陸地交界的地方。
特定對象牽扯到後述對象。
表不使用任何水分的。
計算聚集的人的單位。
moe:
二一四部首之一。
冒犯、觸犯。
姓。如晉代有干寶。
強行參預。
成群有關係的人。
武器名。用來阻擋刀箭、護衛身軀的盾牌。
水畔、岸邊。
求取、營求。
相關、有關聯。
經脫水加工製成的乾燥食品。
merged:
干 , 專有名詞。姓。
干 , 普通名詞。古代兵器的一種，用來抵擋手持物攻擊的器具。
干 , 普通名詞。接尾詞。加工製成的沒有水份的或含水份少的食品。
干 , 普通名詞。江河與陸地交界的地方。
干 , 計算聚集的人的單位。

cwn:
專有名詞。姓。
形容有關農曆新年用品的。
形容每年的。
普通名詞。中國傳統慶祝農曆新年的期間。
普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
普通名詞。接尾詞。舉辦前述活動的時間，通常與曆年重疊。
普通名詞。時間的單位，一年有十二個月。
普通名詞。生物存活的時間長度。
計算時間的單位，一年有十二個月。
moe:
人生中的某時期。
地球環繞太陽一周所需的時間。
姓。如清代有年羹堯。
年節。
年節的。
收成、年成。
時代、時期。
歲數、年齡。
每年。
量詞。計算時間的單位。一年有十二個月。
merged:
年 , 專有名詞。姓。
年 , 形容每年的。
年 , 普通名詞。中國傳統慶祝農曆新年的期間。
年 , 普通名詞。地球環繞太陽一周所需的時間。
年 , 普通名詞。接尾詞。舉辦前述活動的時間，通常與曆年重疊。
年 , 普通名詞。生物存活的時間長度。
年 , 計算時間的單位，一年有十二個月。

cwn:
形容不同於一般的。
表強調同類事物中的特定對象。
表為特定目的做特定事件。
表超過平常的程度。
moe:
與眾不同。
merged:
特別 , 形容不同於一般的。
特別 , 表強調同類事物中的特定對象。
特別 , 表為特定目的做特定事件。
特別 , 表超過平常的程度。

cwn:
代動詞。做，取代整個事件。
使動物失去生命。
前述對象的工作或身份是後述對象。
吃完或喝完所有的食物。
嚴厲批評或責罵特定對象。
在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
專有名詞。姓。
形容極度不悅。
普通名詞。團體中擔任特定領導工作的人。
普通名詞。接尾詞。特定的知識和能力。
普通名詞。物體的主體或重要部份。常用接尾詞。
普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
發生衝突。
與特定對象進行性行為。
表示心中極度不悅的咒罵語。
moe:
主要的。
事情。
事物的主體部分。
井上的圍欄。
姓。如宋代有幹沖。
從事、營求。
才能。
築牆時支撐在牆兩端的木材。
merged:
幹 , 代動詞。做，取代整個事件。
幹 , 在未被察覺的情況下，將物品據為己有。
幹 , 普通名詞。團體中擔任特定領導工作的人。
幹 , 普通名詞。接尾詞。特定的知識和能力。
幹 , 普通名詞。物體的主體或重要部份。常用接尾詞。
幹 , 普通名詞。與人類活動相關的一切對象。
幹 , 與特定對象進行性行為。
幹 , 表示心中極度不悅的咒罵語。

cwn:
不真實地想像後述對象。
形容沒有現實根據，不具實體的概念。
特定對象發生奇特的變化。
moe:
虛假、不真實的。
蠱惑、欺瞞。
變化。
merged:
幻 , 不真實地想像後述對象。
幻 , 形容沒有現實根據，不具實體的概念。
幻 , 特定對象發生奇特的變化。

cwn:
地方詞。中國古代地名，約在今河北省北部。
專有名詞。姓。
對後述對象開玩笑。常與「默」連用。
形容位於偏遠安靜的地方。
形容景物雅致的。
形容氣味淡雅的。
moe:
僻靜的。
囚禁。
昏暗不明的。
深遠的。
清新、雅致的。
退隱的。
隱微的。
鬼神。
merged:
幽 , 地方詞。中國古代地名，約在今河北省北部。
幽 , 形容氣味淡雅的。

cwn:
形容處於成長階段初期的。
愛護。
時間詞。兒童時期。
普通名詞。尚未成年的人。
moe:
初生的。
小孩子。
年紀小的。
愛護。
知識淺薄、不成熟。
merged:
幼 , 形容處於成長階段初期的。
幼 , 普通名詞。尚未成年的人。

cwn:
表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。
moe:
首先、第一個。
merged:
率先 , 表事件發生時間點早於所有其他的同類事件。

cwn:
表接近範圍內的全部，少有例外。
表示兩個以上，但不確定的數量。
表程度上接近實現而未實現。
詢問數量。
moe:
何、哪，表時間的疑問詞。
危殆、危險。
將近、相去不遠。
時期、機會。
細微。
表示不定的數目。
詢問數量的多少。
豈。
預兆、細微的跡象。
merged:
幾 , 表接近範圍內的全部，少有例外。
幾 , 表程度上接近實現而未實現。
幾 , 詢問數量。

cwn:
普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。
moe:
稱謂。婦人稱與自己有婚姻關係的男子。
英武有志節的男子。
身高一丈的男子。周朝以八寸為尺，十尺為丈，成年男子高八尺左右，故以丈夫為男子的通稱。
merged:
丈夫 , 普通名詞。女子在婚姻關係中的配偶。
丈夫 , 普通名詞。對女子在婚姻關係中的配偶的指稱。

cwn:
特定對象出現。
顯現出後述事物或特質。
moe:
展示顯現。
merged:
展現 , 特定對象出現。
展現 , 顯現出後述事物或特質。

cwn:
事件名詞。生物體維持生命的主要過程，以新物質代替舊物質的過程。
形容比喻新對象代替舊對象。
moe:
引申為一切事態更新除舊的過程。
生物體細胞中各種化學反應的總稱。包括合成代謝和分解代謝。前者指細胞將簡單物質轉變為較複雜物質，後者指將複雜物質轉變為較簡單物質。二者交互作用，以維持生命所需。
merged:
新陳代謝 , 事件名詞。生物體維持生命的主要過程，以新物質代替舊物質的過程。
新陳代謝 , 形容比喻新對象代替舊對象。

cwn:
普通名詞。像煙一樣的水氣。
普通名詞。物質燃燒時所產生的含有微小顆粒的氣體。
普通名詞。紙菸，菸絲的通稱。
moe:
山川間像煙一樣的水氣。
煙氣所凝結而成的黑灰，常用以製墨。
物質燃燒時所產生的氣狀物。
特指鴉片。
見「菸」條。（10949）
merged:
煙 , 普通名詞。像煙一樣的水氣。
煙 , 普通名詞。物質燃燒時所產生的含有微小顆粒的氣體。
煙 , 普通名詞。紙菸，菸絲的通稱。

cwn:
地方詞。內政部的建築物及建築物所在的位置。
專有名詞。掌管國家內務行政事務的政府機構。
moe:
中央政府行政院的一部。掌理全國內務行政事務。分設民政、戶政、役政、社會、地政等司及警政署、營建署、消防署、兒童局等附屬機關。
merged:
內政部 , 地方詞。內政部的建築物及建築物所在的位置。
內政部 , 專有名詞。掌管國家內務行政事務的政府機構。

cwn:
刻意向較有權力的人或機構陳述特定對象的過錯。
普通名詞。請求司法機關審理的案件。
請求司法機關審理案件。
moe:
向某人的尊長或上級投訴某人的罪行。
訴說事件的狀況。
請求司法機關審理案件。
merged:
告狀 , 刻意向較有權力的人或機構陳述特定對象的過錯。
告狀 , 請求司法機關審理案件。

cwn:
將行進中的交通工具減速並停止，通常是車子。
普通名詞。指凶神。
普通名詞。接尾詞。交通工具的煞車裝置，通常是車子。
表達到最高程度。
moe:
何、什麼。
停止。
凶神。
極、甚。
殺死。
merged:
煞 , 將行進中的交通工具減速並停止，通常是車子。
煞 , 普通名詞。接尾詞。交通工具的煞車裝置，通常是車子。
煞 , 表達到最高程度。

cwn:
普通名詞。現代漢語中，中性而沒音高的聲調。
表以較小的音量發聲，通常用於演唱或彈奏樂器。
表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。
moe:
語音低微。
語音變調之一，輕讀而沒有陰陽上去聲調的分別。如口語中的、了、麼、呢等字，以及複合詞琵琶的琶，葡萄的萄等都是。
merged:
輕聲 , 普通名詞。現代漢語中，中性而沒音高的聲調。
輕聲 , 表以較小的音量發聲，通常用於演唱或彈奏樂器。
輕聲 , 表聲量小，音調低，讓他人不容易聽到。

cwn:
察覺到情況變化和可能的危險。
moe:
對於危險或情況變化的敏銳感覺。
敏捷覺悟。
merged:
警覺 , 察覺到情況變化和可能的危險。

cwn:
形容事件帶不確定性。
moe:
不一定。
merged:
未必 , 形容事件帶不確定性。

cwn:
使事物完善、沒有欠缺。
使生理或心理健康無缺陷。
形容比喻事物完善、沒有欠缺的。
形容生理或心理健康無缺陷。
moe:
事物完美無欠缺。
使完善、使完備。
生理及心理健康無異狀。
merged:
健全 , 使事物完善、沒有欠缺。
健全 , 形容比喻事物完善、沒有欠缺的。
健全 , 形容生理或心理健康無缺陷。

cwn:
形容經過煎煮的。
把藥材或茶葉放在水裡煮，使其所含的成分進入水中。
普通名詞。煎煮出來的中藥。
普通名詞。鍋裡放入多量但不淹過食材的油，並以不要一直翻攪，靜置食材的方式烹煮成的料理。
計算煎煮中藥的次數。
鍋裡放入多量但不淹過食材的油，並以不要一直翻攪，靜置食材的方式烹煮。
moe:
一種烹飪方法。將食物放入少量油中，加熱至表面成金黃色。
熬煮。
逼迫、折磨。
鎔煉。
merged:
煎 , 形容經過煎煮的。
煎 , 把藥材或茶葉放在水裡煮，使其所含的成分進入水中。
煎 , 普通名詞。煎煮出來的中藥。
煎 , 普通名詞。鍋裡放入多量但不淹過食材的油，並以不要一直翻攪，靜置食材的方式烹煮成的料理。
煎 , 計算煎煮中藥的次數。
煎 , 鍋裡放入多量但不淹過食材的油，並以不要一直翻攪，靜置食材的方式烹煮。

cwn:
告訴後述對象，使其注意。
moe:
從旁促人注意或指點。
merged:
提醒 , 告訴後述對象，使其注意。

cwn:
以後述陳述做為推測依據。
形容憑空構想的。
普通名詞。對客觀的事物，所提出的推測。
moe:
代為設置。
如果。
憑空構想。
科學家提出解釋事象的主張而尚未證明的，稱為「假設」。一經證明，便成為科學理論而不復是假設。
merged:
假設 , 以後述陳述做為推測依據。
假設 , 形容憑空構想的。
假設 , 普通名詞。對客觀的事物，所提出的推測。

cwn:
以具體的事物來表現抽象的觀念。
普通名詞。表達抽象觀念的具體事物。
moe:
以有形的事物來表現無形的觀念。即對任何一種抽象的觀念、情感與看不見的事物等，都不直接予以指明，而根據理性的關聯、社會的約定，從而透過某種意象為媒介，間接加以陳述的表達方式。
merged:
象徵 , 以具體的事物來表現抽象的觀念。
象徵 , 普通名詞。表達抽象觀念的具體事物。

cwn:
在事情發生前推斷。
在事情發生前的推斷。
moe:
事前的推測。
merged:
預測 , 在事情發生前推斷。
預測 , 在事情發生前的推斷。

cwn:
使用儀器觀測紀錄身體器官的影像來診斷病症。
光線投射至特定位置。
在反射物上觀察自己的影像。
引介判斷的標準或條件。
引介後述事件的說明或評價。常用「照…看來」。
引介特定的觀點。
引介相同的後述事件情況。
引介遵循固定的程序或規劃。
引介遵循的原則。
普通名詞。經有權力的機構核准後所發的資格證明。
普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。
用攝影器材拍照片。
表依據成例持續進行。
表遵循既定的原則。
面對特定的方向。
moe:
像片。
向著、對著。
憑證。
投映。
攝取影像。
日光。
映射。
比對、核對。
比擬、依據。
看、顧。
知曉。
通知。
merged:
照 , 使用儀器觀測紀錄身體器官的影像來診斷病症。
照 , 引介相同的後述事件情況。
照 , 引介遵循固定的程序或規劃。
照 , 普通名詞。經由攝影器材所拍攝出來的圖片。
照 , 面對特定的方向。

cwn:
時間詞。一年四季中的第一季。
moe:
一年中介於冬、夏之間的季節，此時氣候逐漸溫和。北半球定為從春分到夏至的時期。我國的春季從立春到立夏凡三個月，相當於國曆的二、三、四月。
merged:
春季 , 時間詞。一年四季中的第一季。

cwn:
普通名詞。古代植物埋在地下而成的黑色固體碳質物，可當燃料及化學原料。常用接尾詞。
moe:
古代植物埋沒地下，分解而成的碳質物。主要成分是碳、氫、氧和氮。色黑、質堅。按形成階段和碳化強度的不同，主要可分為泥媒、褐煤、煙煤和無煙煤四種。可為燃料及化學原料。
merged:
煤 , 普通名詞。古代植物埋在地下而成的黑色固體碳質物，可當燃料及化學原料。常用接尾詞。

cwn:
不喜歡。
形容因重複做同一件事情而感覺厭倦。常用「…煩了」。
形容多而雜亂。
形容心情焦慮不平靜。
打擾後述對象，使其心情焦慮不平靜。
請求他人幫忙的敬語。
費心考慮後述事件。
moe:
勞動他人的敬詞。
繁雜、眾多。
躁悶。
merged:
煩 , 不喜歡。
煩 , 形容因重複做同一件事情而感覺厭倦。常用「…煩了」。
煩 , 打擾後述對象，使其心情焦慮不平靜。
煩 , 費心考慮後述事件。

cwn:
以食材放在水中小火加熱的方式烹調，使食物軟爛入味。
將生的食材放在帶有小火的炭堆裡燜熟。
比喻熱源把熱能投射到特定空間。
moe:
烹飪方法：(1) 把生食埋在火灰中燒熟。如：「煨栗子」、「煨番薯」。宋．陸游．初夏野興詩三首之三：「{[9a5b]}火就林煨苦筍，密甖沉井漬青梅。」(2) 用微火慢慢燒煮，使食物熟而軟。如：「煨牛肉」、「煨蹄膀」。宋史．卷三七三．洪皓傳：「嘗大雪薪盡，以馬矢然火煨麵食之。」
熱灰、灰燼。
merged:
煨 , 以食材放在水中小火加熱的方式烹調，使食物軟爛入味。
煨 , 將生的食材放在帶有小火的炭堆裡燜熟。
煨 , 比喻熱源把熱能投射到特定空間。

cwn:
在紡織的過程中將有纖維的物品放入水中加熱使其軟化。
將水加熱使其達到沸點。
將物品放入水中加熱，通常用於消毒殺菌。
烹調食物。
moe:
一種烹飪方法，將食物放入水或湯加熱烹熟。
merged:
煮 , 在紡織的過程中將有纖維的物品放入水中加熱使其軟化。
煮 , 將水加熱使其達到沸點。
煮 , 將物品放入水中加熱，通常用於消毒殺菌。
煮 , 烹調食物。

